--- Duo - Zeus and Ares (1) ---
Zeus: Neffe! Kraft meiner göttlichen Autorität wird mein oft verkannter Sohn Ares dir nun ein kleines Zeichen seiner Macht leihen. Er soll sich nur nützlich machen!
Ares: Wie du es sagst, soll es geschehen, ehrwürdiger Vater. Deine Wünsche sind auch meine.


--- Duo - Ares and Poseidon (1) ---
Ares: Nun, mein in der Hölle geborener Vetter, ich muss gestehen, manchmal wünschte ich mir, deinen Vater etwas besser kennengelernt zu haben, wenn ich das sagen darf. Mein Vater und mein Onkel ... ihre Veranlagung hat mit der meinen wenig gemein.
Poseidon: Wenn du nicht ganz so seltsam wärst und dir mehr Mühe geben würdest, ein wenig umgänglicher zu sein, Ares, dann hätten wir vielleicht mehr gemeinsam, du und ich! Solltest du ein paar Tipps brauchen, sag einfach Bescheid!


--- Duo - Ares and Athena (1) ---
Ares: Ich wollte mit dir nur noch einmal unter vier Augen sprechen, mein Vetter, es ist nur ...
Athena: ...Nur dass einige Mitglieder unserer Familie eine Veranlagung für das Unsagbare haben, lieber Vetter. Sei im Beisein meines Halbbruders nur auf der Hut. Fahre nun fort.
Ares: Du unterbrichst mich abermals, teure Schwester. Du weißt, dass ich das nicht mag. Du mischst dich besser nicht in meine Angelegenheiten ein. Ich werde meinem Vetter nach eigenem Ermessen Hilfe leisten.
Athena: Du handelst ausschließlich nach eigenem Ermessen, ehrwürdiger Ares. Pass auf, dass du mit uns an einem Strang ziehst.


--- Duo - Ares and Aphrodite (1) ---
Ares: Ich kann den Tag kaum erwarten, an dem du endlich den Olymp erreichst. Unter uns sind nur wenige, die solche Interessen teilen.
Aphrodite: Zumindest einige von uns hier teilen solche Interessen, ist es nicht so, ehrwürdiger Ares? Was dich angeht, mein Lieber, nimm dir alle Zeit der Welt!


--- Duo - Ares and Aphrodite (2) ---
Ares: Kriege, der Liebe wegen angezettelt, mein Vetter ... kannst du dir das vorstellen? Die ehrwürdige Aphrodite und ich können endlos über derlei Fälle debattieren. Ich hoffe, dass du dir von Zeit zu Zeit die Frage stellst, warum du kämpfst. Nicht, dass du dazu einen Grund bräuchtest.
Aphrodite: Oh, ehrwürdiger Ares, ist es wirklich nötig, die Gedanken und die Urteilskraft unseres kleinen Gottes mit derlei Bemerkungen zu trüben, hm? Geben wir ihm, was er will, und reden dann unter vier Augen weiter.


--- Duo - Ares and Dionysus (1) ---
Ares: Ah, mein Vetter, ich habe gerade den ehrwürdigen Dionysos gefragt, unter welchen Umständen die Sterblichen ihre allergrößten Feste feiern? Ich hege da nämlich eine bestimmte Vermutung...
Dionysus: Ja, Ares, das muss man dir lassen, Mann. Nichts geht über ein Festgelage nach einem Krieg! Vorausgesetzt, man gehört zu den Überlebenden! Andernfalls werden die Feste hier unten mit *dir *gefeiert, Zag!


--- Duo - Ares and Demeter (1) ---
Ares: Die Kälte des Todes steht der Göttin Demeter recht gut, meinst du nicht auch, mein todbringender Vetter? Sie scheint sich gut daran zu gewöhnen.
Demeter: Mir scheint, du vergisst dich, ehrwürdiger Ares. Denn ich bin um Vieles älter als du. Durch meine Hungersnöte kamen Zigtausende zu Tode, bevor du überhaupt ans Töten dachtest.


--- Ares Kill Quest Complete ---
Ares: Zehntausend Seelen sind dir zum Opfer gefallen, mein in der Hölle geborener Vetter. Ich bin ganz außer mir, muss ich gestehen. Gute Arbeit.


--- Ares About Olympian Reunion Quest 01 ---
Zagreus: Also dann. Im Namen von Hades! Olymp, das ist eine offizielle Botschaft! Ehrwürdiger Ares, bitte prüfe unseren Vorschlag ... sobald du ihn entziffern kannst.
Ares: Oh, was ist das, mein Vetter? Eine Art Einladung für mich, nehme ich an. Nicht nur für mich ... das steht für alle anderen hier? Faszinierend. Ich werde so schnell wie möglich erkunden, was das zu bedeuten hat. Doch zuerst!


--- Ares Post Epilogue 01 ---
Ares: Ich möchte dir noch einmal sagen, wie viel Spaß ich bei unseren jüngsten Festlichkeiten hatte, mein Vetter. Endlich habe ich dein Reich des Todes mit eigenen Augen gesehen! Ich habe viel gelernt. Und ich lerne gern noch mehr in unserer erfolgreichen Zusammenarbeit, hm?


--- Ares About Zeus 01 ---
Ares: Wie ich sehe, ist der ehrwürdige Zeus mir zuvorgekommen? Die Gaben meines Vaters sind großzügig, doch ich glaube, ich kann dir auf meine Weise helfen.


--- Ares About Poseidon 01 ---
Ares: Der Segen deines Onkels, des ehrwürdigen Poseidon, hat dich zwar bis hierher geführt, doch hier: Mit meiner Gabe wirst du noch weiter kommen.


--- Ares About Athena 01 ---
Ares: Der Segen von Athene begleitet dich? Sie würde dich vor deinen Feinden schützen, doch mir wäre es lieber, du würdest sie erschlagen.


--- Ares About Aphrodite 01 ---
Ares: Wie ich sehe, hast du bereits den Segen der ehrwürdigen Aphrodite. Die Liebe und der Tod, gemeinsam, Hand in Hand? Das ist Musik in meinen Ohren.


--- Ares About Artemis 01 ---
Ares: Artemis, meine einsame Halbschwester, ist mir also zuvorgekommen? Sie hilft dir nur beim Jagen, ich aber helfe dir beim Töten. Pass auf.


--- Ares About Dionysus 01 ---
Ares: Dieser Trunkenbold Dionysos kann dir nicht helfen, wie ich das kann, mein Vetter aus der Hölle. Vergleiche sein Geschenk mit dem, was ich dir biete!


--- Ares About Hermes 01 ---
Ares: Unser Bote Hermes hat inzwischen mit dir Kontakt geknüpft, ja? Vielleicht wirst du ihn nicht oft zu Gesicht bekommen, denn meine Arbeit hält ihn sehr auf Trab, Seelen geleiten und so weiter.


--- Ares About Demeter 01 ---
Ares: Ich spüre das Zeichen der Göttin Demeter an dir, *hm*? Ihre Macht über die Fülle steht in mancher Hinsicht im Gegensatz zu meiner. In letzter Zeit lenkt sie sie jedoch auf eine Weise, die mir genehmer ist.


--- Ares About Hades Keepsake 01 ---
Ares: Ah, der Segen deines Vaters begleitet dich, mein Vetter? Was für eine Überraschung ... Ich weiß, dass ihr beide jetzt im Bunde seid, und doch ... Ich bin gewöhnt an den Gedanken, dass ihr einander hasst. Ein Rest davon ist vielleicht noch vorhanden, hm?


--- Ares Kill Progress 01 ---
Ares: Wusstest du, mein Vetter, dass du seit Beginn deiner Mission mehr als hundert Gegnern den Garaus machtest? Die Zahl stimmt, denn ich zähle mit. Und ich bin höchst beeindruckt.


--- Ares Kill Progress 02 ---
Ares: Als Todesbringer bist du höchst eindrucksvoll, mein Vetter. Nach meiner Schätzung hast du mindestens tausend Seelen hier unten den Garaus gemacht! Seelen, die meist schon das Zeitliche gesegnet hatten, aber immerhin.


--- Ares Kill Quest 01 ---
Ares: Ich weiß, dass du viele Hoffnungen hegst, mein lieber Vetter. Ich will offen mit dir über meinen eigenen Antrieb sprechen: Solange du weiter schnellen Tod bringst, ist dir meine Unterstützung sicher.


--- Ares Kill Quest Aftermath 01 ---
Ares: Je mehr Feinde du erschlägst, mein Vetter, desto stärker wird die Bindung zwischen uns. Spürst du das nicht auch? Obwohl, vielleicht sind deine Sinne von deiner Gier nach Blut gedämpft, hm?


--- Ares About Thanatos 01 ---
Ares: Kennst du vielleicht einen Gott namens Thanatos? Wir beide pflegen eine enge Beziehung. Übermittle ihm bitte meine besten Grüße, solltest du ihn bald wiedersehen.


--- Ares About Thanatos 02 ---
Ares: Ich hoffe, dass es Thanatos gut geht? Er bringt den Sterblichen barmherzige Erlösung, was mir nicht ferner liegen könnte. Trotzdem schätze ich seine Arbeit.


--- Ares About Thanatos 03 ---
Ares: Soweit ich weiß, magst du Thanatos recht gern, mein Vetter? Der perfekte Freund. Obgleich ich vom Tod nicht erwartet hätte, für jemand Zuneigung zu empfinden, ausgenommen sich selbst.


--- Ares Run Progress 01 ---
Ares: Seit unserer letzten Begegnung hat deine Reise dich sehr weit nach unten geführt, mein Vetter. Und das heißt, du hast Unzähligen den Tod gebracht. Dafür muss ich dich loben.


--- Ares Run Progress 02 ---
Ares: *Ah*, mein Vetter, du hast unlängst frisches Blut vergossen, echtes sogar! Denn du hast Lebenden nahe der Oberfläche den Garaus gemacht, nicht wahr? Reines Ungeziefer, zugegeben, doch gut genug für mich.


--- Ares Run Cleared 01 ---
Ares: Unlängst gab es einen heftigen Ausbruch auf der Oberfläche, in deiner Nähe, doch weiter oben. Alles in allem seltsam, doch du warst wohl gezwungen, zurückzukehren. Einerlei, die Zeit arbeitet für uns.


--- Ares Run Cleared 02 ---
Ares: In letzter Zeit ist so viel Tod zu spüren, hier an den Toren von deines Vaters Reich, mein Vetter. Eigentlich ist das vollkommen normal, ich weiß, nur ... da steckt mehr dahinter. Ich frage mich, ob du vielleicht den Grund kennst ...


--- Ares Run Cleared 03 ---
Ares: Ich weiß, deine Versuche, hierher zu kommen, wurden wiederholt vereitelt, mein lieber Vetter. Jedoch haben wir in der Zwischenzeit so viel Gewalt gesät, dass wir das als echten Sieg betrachten sollten. Machen wir weiter, so lange es auch dauern mag.


--- Ares About War 01 ---
Ares: Die Gerüchte über einen Krieg, der an der Oberfläche ausgebrochen ist, hast du bestimmt gehört? Der Zustrom gefallener Sterblicher ist dir sicher nicht entgangen. Er ist nicht gerade klein, das muss ich sagen! Auf die ersten Ränge wird er es jedoch nicht schaffen. Ich fürchte, die Zahl der Heere war nicht groß genug.


--- Ares About War 02 ---
Ares: Krieg ist etwas Wundersames, mein Vetter. Er löst eine Vielzahl von Problemen, und verewigt dabei seine Unvermeidbarkeit. Dann bleiben wir dabei, hm?


--- Ares About War 03 ---
Ares: Denkst du dir manchmal, dass du zu spät geboren bist, mein Vetter? Was mich angeht, ich wünschte, ich hätte dabei sein können, als mein Vater und die anderen erbittert Krieg gegen die Titanen führten. Ah, das muss ein echtes Schauspiel gewesen sein!


--- Ares About Weapon Enchantments 01 ---
Ares: Ich spüre, dass du eine engere Bindung zu deinen Werkzeugen der Zerstörung dort aufgebaut hast, mein Vetter. Das ist sehr gut. Mögen deren veränderte Formen dir gute Dienste leisten.


--- Ares About Guan Yu Aspect ---
Ares: Sieh an, du führst die Edle Eisklinge mit dir! Eines Tages wird sich ein anderer Kriegsgott dieses Instruments bedienen, so viel ich weiß. Wie gern würde ich ihm begegnen, diesem Mitstreiter des Todes.


--- Ares About Arthur Aspect ---
Ares: Ah, dein Schwert ... Es sieht so aus, als könnte es einen Sterblichen mit Leichtigkeit von seinem Kopf befreien. Excalibur, nicht wahr? Ich bin mit allen Plänen der Schicksalsgöttinnen vertraut, und dieser gehört zu meinen liebsten.


--- Ares About Rama Aspect 01 ---
Ares: Der Schicksalsbogen Sharanga, in deinen Händen! Ich hätte nicht erwartet, dass du dich dieser Form bedienst. Was Waffen angeht, hast du einen erlesenen Geschmack, mein Vetter!


--- Ares About Beowulf Aspect 01 ---
Ares: Führst du da etwa den feuerschluckenden Schild des großen Kriegers Beowulf? Ich wusste, dass die Schicksalsgöttinnen Pläne dafür hatten, doch ich habe nicht erwartet, dass du darin eine Rolle spielst!


--- Ares About Gilgamesh Aspect 01 ---
Ares: Das sind die Handschuhe des Königs Gilgamesch, nicht wahr? Bringer von Zerstörung und Handlanger der Schicksalsgöttinnen... du bist immer für eine Überraschung gut, mein Vetter!


--- Ares About Lucifer Aspect 01 ---
Ares: Wie ich sehe, führst du das Kriegswerkzeug eines gewissen Luzifer mit dir. Ich weiß nur wenig über ihn, doch mit Zerstörung kennt er sich aus, so viel steht wohl fest?


--- Ares About Keepsake 01 ---
Ares: Ah, du hast die Blutphiole bei dir, die ich dir gab! Das Blut der Sterblichen darin ... ich selbst hab es vergossen! Nur allzu selten bin ich in der Lage,  mich direkt an solchen Angelegenheiten zu beteiligen.


--- Ares Backstory 01 ---
Ares: Du sollst wissen, dass ich deinen ehrwürdigen Vater sehr bewundere. Denn dank seines grausigen Werks kann ich das meine weiterführen. Eines Tages werdet ihr euren Streit gewiss beilegen.


--- Ares Post Flashback 01 ---
Ares: Du bist der Sohn der Nacht selbst, erzählt man sich? Eine faszinierende Gestalt. Auf dem Olymp nicht wohlgelitten, obwohl ich selbst sie schon immer kennenlernen wollte.


--- Ares Post Gift Pickup 01 ---
Ares: Ah, mein liebster Todesbringer aus der Unterwelt. Ich kann es kaum erwarten zu erleben, wie du deine Gegner diesmal leiden lässt.


--- Ares Post Gift Pickup 02 ---
Ares: Wenn doch die jähe Geißel des Krieges dir aus der Klemme helfen könnte. Für dich würde ich, ohne zu zögern, einen anzetteln.


--- Ares Post Gift Pickup 03 ---
Ares: Ah, mein engster Verwandter in der ganzen Unterwelt, ich kann dich sehen, glaube ich! Welche Art von Gewalt wollen wir diesmal säen, du und ich?


--- Ares Post Gift Pickup 04 ---
Ares: Hier oben wird so viel von Frieden geredet, mein Vetter, es ist unerträglich. Es erleichtert mich sehr, dass ich mich mit dir weitaus wichtigeren Dingen widmen kann.


--- Ares Post Gift Pickup 05 ---
Ares: Oft ergreift mich ein Hunger nach Zerstörung, musst du wissen, fast unbeherrschbar. Obgleich du in der Lage bist, meinen Appetit zu stillen.


--- Ares Post Gift Pickup 06 ---
Ares: Möge all der Tod, den du bringst, zum Stoff von Legenden werden, die sich Sterbliche furchtsam flüsternd auf der ganzen Welt erzählen, mein Vetter.


--- Ares About Nyx Intro 01 ---
Ares: Ich wünschte, ich hätte die Göttin Nyx selbst kennengelernt, mein Vetter! So viele meiner Kriege werden des Nachts geführt. Ich bin sehr dankbar, und ich wünsche ihr alles Gute.


--- Ares About Nyx 01 ---
Ares: Wie ist es deiner Mutter Nyx in letzter Zeit ergangen, mein Vetter? Hast du ihr schon meine Grüße übermittelt? Denn ich meine, dass Nacht und Krieg etwas gemeinsam haben.


--- Ares About Nyx 01 B ---
Ares: Wie ist es Nyx in letzter Zeit ergangen, mein Vetter? Hast du ihr schon meine Grüße übermittelt? Denn ich meine, dass Nacht und Krieg etwas gemeinsam haben.


--- Ares About Nyx 02 ---
Ares: Sag deiner Mutter Nacht, dass ich hier oft an sie denke, obgleich wir uns nie begegnet sind. Sie soll wissen, dass sie auf dem Olymp Bewunderer hat.


--- Ares About Nyx 02 B ---
Ares: Sag der Nacht, dass ich hier oft an sie denke. Sie soll wissen, dass sie auf dem Olymp Bewunderer hat.


--- Ares About Nyx 03 ---
Ares: Wenn all das hier vorbei ist, mein lieber Vetter, könntest du vielleicht eine Begegnung zwischen mir und deiner dunklen Mutter Nyx arrangieren? Bitte denk darüber nach, und bekunde ihr mein Interesse.


--- Ares About Nyx 03 B ---
Ares: Wenn all das hier vorbei ist, mein lieber Vetter, könntest du vielleicht eine Begegnung zwischen mir und der Göttin Nyx arrangieren? Bitte denk darüber nach, und bekunde ihr mein Interesse.


--- Ares About Nyx 04 ---
Ares: Deine Mutter Nyx und ich, wir haben begonnen, eine Korrespondenz zu führen, mein lieber Vetter. Danke, dass du uns zusammengeführt hast. Sie ist reizend, wenn ich das so sagen darf?


--- Ares About Nyx 04 B ---
Ares: Die Göttin Nyx und ich, wir haben begonnen, eine Korrespondenz zu führen, mein lieber Vetter. Danke, dass du uns zusammengeführt hast. Sie ist reizend, wenn ich das so sagen darf?


--- Ares About Nyx 05 ---
Ares: Es wird dich freuen zu hören, dass deine Mutter Nyx und ich, nun, dass wir uns treffen wollen. Ich kann es kaum erwarten, persönlich Ideen auszutauschen.


--- Ares About Nyx 05 B ---
Ares: Es wird dich freuen zu hören, dass deine Mutter Nyx und ich, nun, dass wir uns treffen wollen. Ich kann es kaum erwarten, persönlich Ideen auszutauschen.


--- Ares About Nyx 06 ---
Ares: Überbringst du bitte deiner Mutter Nyx herzliche Grüße von mir, mein Vetter? Ich wünschte, die anderen auf dem Olymp könnten deinesgleichen so gut verstehen, wie ich es jetzt tue.


--- Ares About Nyx 06 B ---
Ares: Überbringst du bitte der Göttin Nyx herzliche Grüße von mir, mein Vetter? Ich wünschte, die anderen auf dem Olymp könnten deinesgleichen so gut verstehen, wie ich es jetzt tue.


--- Ares Post Epilogue 02 ---
Ares: Weißt du, mein Vetter, ich habe fälschlich angenommen, dass Nyx deine Mutter sei. Doch Persephone? Ich dachte nicht, dass jemand wie sie an deinem Reich interessiert wäre. Leider hatten wir nie Gelegenheit, dieses Thema hier zu besprechen.


--- Ares Post Epilogue 03 ---
Ares: Deine liebe Mutter, Persephone ... ehrfurchtgebietende Königin der Unterwelt! Ich habe sie verkannt, als sich uns die Gelegenheit zum Gespräch bot, während sie auf dem Olymp weilte. Vielleicht sollte auch ich ein Leben in deinem Reich in Betracht ziehen ...


--- Ares Has Weapon 01 ---
Ares: Du führst Varatha mit dir, den ewigen Speer ...! Ich hielt ihn für verloren! Weißt du eigentlich, wie viele Leben ihm in der Glanzzeit deines Vaters zum Opfer fielen?


--- Ares Has Weapon 02 ---
Ares: Ah, du schwingst Coronacht, den Herzenssucher. In dem Krieg, den wir mit unseresgleichen führten, durchbohrte er drei Titanen auf einmal. Gib bitte auf ihn Acht!


--- Ares Has Weapon 03 ---
Ares: Du trägst den Schild des Chaos, Aigis ... ganz anders als der, mit dem meine liebe Schwester Athene sich gern zeigt. Du hast einen viel besseren Geschmack.


--- Ares Has Weapon 04 ---
Ares: Du schwingst Exagryph, das Geschütz aus Adamant! Ein wahrhaft faszinierendes Gerät. Stell dir das neue Gesicht des Krieges vor, sollten seine Geheimnisse eines Tages offenbart werden und sich unter dem Geschlecht der Sterblichen verbreiten!


--- Ares Has Weapon 05 ---
Ares: Schau an, Malphon, die Zwillingsfäuste, verschmolzen mit deinen tüchtigen Händen! So viele Waffen wirken mittelbar. Mit Malphon kommst du der Zerstörung so nahe, wie es nur irgend geht.


--- Ares Legendary Pick Up 01 ---
Ares: Die größten Kriege erfordern große Bündnisse, mein Vetter, also vertraue ich dir einige der besten Methoden der Vernichtung an, die ich bisher entwickelt habe.


--- Ares Legendary Pick Up 02 ---
Ares: Die Stürme des Krieges wüten jetzt in der Oberwelt, mein Vetter. So kann ich dir noch größere Macht verleihen als zuvor.


--- Ares Low Health 01 ---
Ares: Du scheinst an der Schwelle des Todes zu stehen, mein Vetter. Ich kann es kaum erwarten, davon zu hören! Die Erfahrung des Todes, wieder und wieder! Du bist einzigartig!


--- Ares Low Health 02 ---
Ares: Ah, mein Vetter, du hast auf deinem Weg hierher so viel erduldet. Gleichviel, bald schon werden wir es deinen Feinden mit gleicher Münze heimzahlen.


--- Ares Low Health 03 ---
Ares: So viel Blutvergießen, und so viel davon dein eigenes. Sorgen wir dafür, dass du am Leben bleibst und noch ein wenig länger kämpfen kannst.


--- Ares Low Health 04 ---
Ares: Offenbar stehst du kurz davor, dem Tod aufs Neue zu begegnen, mein in der Hölle geborener Vetter. Nimm bitte einige andere mit auf die Reise, ja?


--- Ares Low Health 05 ---
Ares: Ein Sterblicher, hätte er Verletzungen wie du erlitten, wäre ihnen gewiss längst erlegen. Beeindruckend, wie du einfach weitermachst.


--- Ares First Pick Up ---
Zagreus: Der hier musste sich wohl blicken lassen, schätze ich. Im Namen von Hades! Olymp! Ich nehme diese Botschaft an.
Ares: Ich muss schon sagen, du steckst voller Kampfgeist. Faszinierend, und doch kein Wunder bei einem, der in der Hölle selbst geboren wurde. Wenn du erst mal draußen bist, musst du mir alles darüber erzählen. Ich bin ein Mitstreiter des Todes, musst du wissen.


--- Ares Misc Pickup 01 ---
Ares: Wie du den Tod bringst, ist recht kunstvoll, muss ich sagen. Obwohl, vielleicht könnte ich dir in diesen Dingen ja noch behilflich sein?


--- Ares Misc Pickup 02 ---
Ares: *Ah*, ich dachte mir, dass du die Quelle all des Blutvergießens unter der Erde gewesen sein musst. Vielleicht geht dir ja mit meiner Hilfe das Töten noch ein wenig leichter von der Hand.


--- Ares Misc Pickup 03 ---
Ares: Du kannst mit meinem Segen nun nach Gutdünken verfahren, mein in der Hölle geborener Vetter. Bedingung ist, dass du ein wenig Leid zufügst!


--- Ares Misc Pickup 04 ---
Ares: Diesmal habe ich genau das Richtige für dich, mein Vetter. Darf ich dir meine Werkzeuge der Pein darbieten?


--- Ares Misc Pickup 05 ---
Ares: Ich hoffe, dass es gut läuft mit dem Blutvergießen und dass es nicht so bald ein Ende findet. Ich bin wie immer hier, um dir zu nützen.


--- Ares Misc Pickup 06 ---
Ares: Wie geht es voran mit deinem endlosen Krieg gegen die Toten? Du sollst wissen, dass ich in solchen Angelegenheiten gern Partei ergreife. Bitte, ich bestehe darauf!


--- Ares Misc Pickup 07 ---
Ares: Der Tod zeigt seine Fratze in allzu vielen Formen, wie du sicher weißt. Wahrscheinlich wirst du sie nicht alle finden, das sollte dich jedoch nicht an der Suche hindern.


--- Ares Misc Pickup 08 ---
Ares: Die elendigen Toten, denen du dich stellen musst, haben sich vielleicht vergessen. Geh, erinnere sie an die Pein, die sie in dein Reich führte.


--- Ares Misc Pickup 09 ---
Ares: Tod und Leben sind untrennbar, und häufig ist’s der Krieg, der sie verbindet. Meinst du nicht auch?


--- Ares Misc Pickup 10 ---
Ares: Diese Welt kann Schmerz in unendlichem Maß ertragen. Daher helfe ich dir gern, ihr noch mehr davon zuzufügen.


--- Ares Misc Pickup 11 ---
Ares: Die Toten wie die Lebenden begehren das, wofür ich stehe. Ihr Verlangen nach Blutvergießen ist kaum zu stillen. Ein Ziel, für das es zu kämpfen sich lohnt, oder?


--- Ares Misc Pickup 12 ---
Ares: Den Toten, gegen die du antrittst, ist die Erinnerung an Schmerz und Verzweiflung längst fremd. Du wirst ihr Gedächtnis gewiss bald auffrischen, hoffe ich?


--- Ares Misc Pickup 13 ---
Ares: Ist das nicht schön? Zwist folgt dir auf Schritt und Tritt. Du hast dafür ein echtes Händchen, und ich für meinen Teil assistiere gern.


--- Ares Misc Pickup 14 ---
Ares: Manche würden dein zerstörerisches Werk mit Skepsis sehen, doch das liegt mir fern. Ich kann verstehen, was dich treibt. Erlaube mir, dich zu bestärken.


--- Ares Misc Pickup 15 ---
Ares: Dein ehrwürdiger Vater hat mir nicht ein Mal dafür gedankt, dass ich ihm große Teile seiner Kundschaft liefere. Bei dir kann ich sicher mit mehr Dankbarkeit für meine Gaben rechnen.


--- Ares Misc Pickup 16 ---
Ares: Meinst du, die Toten empfinden Schmerz anders als die Lebenden? Diese Frage fesselt mich seit eh und je, also los, hilf mir, sie zu beantworten!


--- Ares Misc Pickup 17 ---
Ares: In deinem fortwährenden Krieg gegen die Toten steh ich dir gern wie in Familien üblich bedingungslos bei.


--- Ares Misc Pickup 18 ---
Ares: Es ist ein wahrer Frevel, dass dein Vater von uns allen Abstand hält. Zum Glück bist du selbst nicht so übellaunig.


--- Ares Misc Pickup 19 ---
Ares: Komm, lass uns gemeinsam Todesbringer sein!


--- Ares Misc Pickup 20 ---
Ares: Sollen wir unseren Feldzug gegen die Toten fortsetzen?


--- Ares Misc Pickup 21 ---
Ares: Was meinst du, wollen wir die Toten ein wenig peinigen, um der guten alten Zeiten willen?


--- Ares Misc Pickup 22 ---
Ares: Es ist mir nicht entgangen, welche Verwüstung du angerichtet hast!


--- Ares Misc Pickup 23 ---
Ares: Uns bietet sich die einmalige Gelegenheit, Schmerzen zu bereiten. Nutzen wir sie!


--- Ares Misc Pickup 24 ---
Ares: Es gibt kein Problem, das sich mit Krieg nicht aus der Welt schaffen ließe.


--- Ares Misc Pickup 25 ---
Ares: Ah, da bist du, mein Vetter! Ich habe ein Geschenk, das dir dein blutiges Werk erleichtert.


--- Ares Misc Pickup 26 ---
Ares: Mein Segen sei mit dir, und möge der Tod in deinem Gefolge ziehen.


--- Ares Misc Pickup 27 ---
Ares: Verbreite dort unten Schmerz und Elend, mein Vetter.


--- Ares Misc Pickup 28 ---
Ares: Ich werde dich zu größeren Gewalttaten befähigen als zuvor.


--- Ares Misc Pickup 29 ---
Ares: Es gibt keinen Grund, Krieg auf die Oberwelt zu beschränken, mein Vetter.


--- Ares Misc Pickup 30 ---
Ares: Ich hoffe, dein zerstörerisches Werk macht Fortschritte?


--- Ares Misc Pickup 31 ---
Ares: Die Zerstörung, die du unlängst angerichtet hast: eindrucksvolle Arbeit.


--- Ares Misc Pickup 32 ---
Ares: Wann immer du den Tod bringst, ist dir meine volle Unterstützung sicher.


--- Ares Misc Pickup 33 ---
Ares: Bist du noch immer pausenlos damit beschäftigt, deine Gegner zu erschlagen? Ich hoffe, es läuft gut, mein Vetter?


--- Ares Misc Pickup 34 ---
Ares: Vielleicht geht dir ja mit meinem Segen das Töten noch ein wenig leichter von der Hand.


--- Ares Misc Pickup 35 ---
Ares: In deines Vaters Reich wird kaum noch Platz sein, glaube ich, wenn wir beide fertig sind.


--- Ares Misc Pickup 36 ---
Ares: Die besten Werkzeuge des Todes, die mir zur Verfügung stehen, sind dein.


--- Ares Misc Pickup 37 ---
Ares: Du kannst aus meinen kunstvollsten Werkzeugen, die Qualen bringen, wählen.


--- Ares Misc Pickup 38 ---
Ares: Wie wäre es, wenn wir unserem nächsten Krieg ein ganz besonderes Flair gäben, mein Vetter?


--- Ares Misc Pickup 39 ---
Ares: In letzter Zeit wurde nicht viel Blut vergossen, lass uns bitte das Versäumte nachholen.


--- Ares Misc Pickup Extra 01 ---
Ares: Es gibt so viele Arten des Todes ... gleichwohl ist der plötzliche, gewaltsame Tod unübertroffen.


--- Ares Misc Pickup Extra 02 ---
Ares: Ich bin ganz begierig darauf, mit dir gemeinsam deine Feinde umzubringen, mein Vetter.


--- Ares Misc Pickup Extra 03 ---
Ares: Wie wär's, wollen wir uns wieder auf Mordtour begeben, mein Vetter?


--- Ares Misc Pickup Extra 04 ---
Ares: Das letzte Blutbad liegt nicht lang zurück ... für mich jedoch viel zu lang.


--- Ares Misc Pickup Rare Extra 01 ---
Ares: Meine besten Mordwerkzeuge biete ich dir nun dar, mein ehrenwerter Vetter.


--- Ares Misc Pickup Rare Extra 02 ---
Ares: Machen wir dieses Blutvergießen zu einem unvergesslichen Erlebnis, hm?


--- Ares Misc Pickup Rare Extra 03 ---
Ares: Möge die Zerstörung, die du säst, diesen Berg bis ins Mark erschüttern, mein Vetter.


--- Ares Misc Pickup Rare Extra 04 ---
Ares: Ich werde dir nun die Mittel geben, mit denen du dort Unheil sondergleichen stiften kannst, mein Vetter!


--- Ares Misc Pickup About Nyx 01 ---
Ares: Ich war sehr erfreut, wieder von Nyx zu hören, mein Vetter.


--- Ares Misc Pickup About Nyx 02 ---
Ares: Möge die wundersame Göttin Nyx weiter über dich wachen und die Augen deiner Gegner trüben.


--- Ares Misc Pickup About Nyx 03 ---
Ares: Wer hätte gedacht, dass du auf die Hilfe der Göttin Nyx zählen kannst, und auf meine!


--- Ares Loot Bought 01 ---
Ares: Ich wusste, dass dieser düstere Fährmann durchkommen und du unter seinen Waren diese Gabe finden würdest!


--- Ares Loot Bought 02 ---
Ares: Ich überreiche dir dies Zeichen des Respekts. Doch lag es wohl unter den Schätzen des Fährmanns verborgen.


--- Ares Loot Bought 03 ---
Ares: Ich hoffe, ich habe dem Fährmann Charon in letzter Zeit ausreichend Arbeit verschafft?


--- Ares Loot Bought 04 ---
Ares: Der Fährmann Charon sollte in ein größeres Boot investieren, wenn er mit meiner Arbeit Schritt halten will, mein Vetter.


--- Ares Loot Bought 05 ---
Ares: Dein Fährmann ist ein zuverlässiger Helfer des Todes, wie es scheint. Damit wären wir zu dritt.


--- Ares Rejection 01 ---
Ares: Du weist mein großzügiges Hilfsangebot ab? *Hahahaha*, offenbar kennst du mich nicht sehr gut. Der Tod kommt trotzdem, entweder zu deinen Feinden oder zu dir.


--- Ares Rejection 02 ---
Ares: Du lehnst die Hilfe, die ich dir biete, ab? Was für eine Enttäuschung. Als Todesbringer hast du noch viel zu lernen, wie es scheint.


--- Ares Rejection 03 ---
Ares: Gegen mich Stellung zu beziehen, mein Vetter, ist nicht die richtige Entscheidung. Blut muss vergossen werden, und deines wird genügen.


--- Ares Rejection 04 ---
Ares: Es scheint unbedacht von dir, meine Gabe abzulehnen. Dafür wirst du eine Weile leiden, durch meine Hand.


--- Ares Rejection 05 ---
Ares: Deine Entscheidung lässt sehr zu wünschen übrig, mein Vetter. Mein Temperament werd ich im Zaum halten, mit Mühe und Not.


--- Ares Rejection 06 ---
Ares: Eine enttäuschende Entscheidung, mein Vetter, und Entscheidungen dieser Art haben Folgen, jedes Mal.


--- Ares Rejection 07 ---
Ares: Dein Vorgehen war unklug, mein Vetter. Denn Krieg wird dich in jedem Fall ereilen, wie ich in Kürze offenbaren werde.


--- Ares Rejection 08 ---
Ares: Die Launen unserer Art sind unberechenbar, mein Vetter. Doch du wirst sehen, dass Handlungen dieser Art immer dieselben Reaktionen auslösen.


--- Ares Rejection 09 ---
Ares: Solch Missachtung unserer früheren Kameradschaft werde ich nicht hinnehmen, mein Vetter. Im Krieg muss man eine Seite wählen, und du tätest gut daran, dich für meine zu entscheiden.


--- Ares Rejection 10 ---
Ares: Hier wird Krieg geführt, komme, was da wolle, mein Vetter. Dennoch bestürzt es mich, dass du dich mir entgegenstellst.


--- Ares Rejection 11 ---
Ares: Du würdest gern erfahren, wie es wäre, gegen mich Krieg zu führen? Nur zu gern gebe ich dir einen Vorgeschmack darauf.


--- Ares Rejection 12 ---
Ares: Habe ich da eben ein kleines Zögern bei dir festgestellt? Vielleicht wusstest du, dass du einen Fehler begehst. Egal, jetzt wirst du es erfahren.


--- Ares Rejection 13 ---
Ares: Mit einer läppischen Injurie wie dieser wirst du meinen Zorn nicht anstacheln. Trotzdem, so etwas hat seinen Preis, der jetzt zu zahlen ist.


--- Ares Make Up 01 ---
Ares: Der Blutzoll in voller Höhe ist gezahlt, und wir sind quitt. Doch nächstes Mal überlegst du es dir gut, bevor du mich erzürnst, hm?


--- Ares Make Up 02 ---
Ares: Sieh an, du hast meiner Mordlust standgehalten! Solch Unverwüstlichkeit verdient, belohnt zu werden, und ich bin in Geberlaune.


--- Ares Make Up 03 ---
Ares: Es kommt nicht oft vor, dass mein Versuch zu töten scheitert. Bravo! Unsere Rechnung ist vorläufig beglichen, also lass uns Freunde sein.


--- Ares Make Up 04 ---
Ares: Du hast meinen Zorn unbeschadet überlebt, und dafür gebührt dir Lob. Lass uns als Freunde und Verwandte weitermachen.


--- Ares Make Up 05 ---
Ares: Ich glaube, fürs Erste sind wir quitt. Du solltest meine Geduld jedoch nicht weiter auf die Probe stellen!


--- Ares Make Up 06 ---
Ares: Wie du die Felder des Todes dort durchquert hast, war eindrucksvoll. Doch du hast Glück, dass ich in Geberlaune bin.


--- Ares Make Up 07 ---
Ares: Wenn Blut vergossen und getötet wird, kann ich einfach nicht lange missmutig sein.


--- Ares Make Up 08 ---
Ares: Was ich von deinen jüngsten Akten der Gewalt gesehen habe, ist lobenswert, mein Vetter. Alsdann, bitte.


--- Ares Make Up 09 ---
Ares: Dein Opfer für mich bringt mich dazu, dir vorerst zu vergeben. Einigen wir uns also auf einen Waffenstillstand.


--- Ares Make Up 10 ---
Ares: Ein Krieg muss irgendwann zu Ende gehen, mein Vetter. Dieser ist es nicht wert, geführt zu werden, wenn wir zusammen einen größeren anzetteln können.


--- Ares Make Up 11 ---
Ares: Ah, nach einer Orgie der Gewalt wie dieser, wie kann ich da noch länger wütend sein, mein Vetter?


--- Ares Make Up 12 ---
Ares: Dein kleiner Affront gegen mich ist schon vergessen, denn mit dieser Demonstration der Stärke war ich mehr als zufrieden.


--- Ares Gift 01 ---
Zagreus: Ehrwürdiger Ares, nimm bitte diese Gabe an zum Dank dafür, dass du mir die Kraft gabst, mein Ziel zu erreichen.
Ares: Du bist ein Schmeichler, mein todbringender Vetter. Auch ich bin in Geberlaune, hier, bitte! Ein kleines Zeichen meiner Zuneigung für dich.


--- Ares Gift 02 ---
Zagreus: Ehrwürdiger Ares, ich danke dir für die Kraft, die du mir gabst, um meine Feinde zu besiegen.
Ares: So eine treffliche Gabe, für mich! Wie aufmerksam von dir, mein Vetter. Ich bin verblüfft, doch ich nehme sie an!


--- Ares Gift 03 ---
Zagreus: Ehrwürdiger Ares! Bitte nimm dieses Zeichen meiner Wertschätzung für deine großzügige Hilfe an.
Ares: Eine Gabe, für mich? Fürwahr! Wie gütig von dir, dass du an mich denkst. Du sollst wissen, dass ich auch an dich denke.


--- Ares Gift 04 ---
Zagreus: Ehrwürdiger Ares, es ist mir eine Ehre, deine Bekanntschaft gemacht zu haben. Du hast mich in der Kunst des Tötens unterwiesen.
Ares: Ich weiß dieses Geschenk zu schätzen, doch das wäre wirklich nicht nötig gewesen! Die Qualen, die du bringst, sind Entschädigung genug.


--- Ares Gift 05 ---
Zagreus: Du hast mir stets Respekt gezeugt und mir immer wieder deine Gunst erwiesen, ehrwürdiger Ares. Das ist das Mindeste, was ich zum Dank tun kann.
Ares: Wer mir Gaben darbringt, wünscht meist auch meine Gunst in einem kommenden Krieg. Doch bei dir, mein Vetter, spüre ich solchen Beweggrund nicht. Ich bin recht überrascht, das muss ich zugeben.


--- Ares Gift 06 ---
Zagreus: Ehrwürdiger Ares! Da Blutvergießen in meiner Lage beinahe zur Notwendigkeit geworden ist, bin ich sehr dankbar, dich an meiner Seite zu haben. Ich weiß, dass ich das nie als selbstverständlich betrachten darf.
Ares: Du bist sehr gütig, mein Vetter, und dein blutdürstiger Lebenswandel zieht mich nach wie vor in seinen Bann. Ich hoffe, die Gewalt, die ich in deinem Namen übte, war zufriedenstellend?


--- Ares Gift 07 ---
Zagreus: Ich überreiche diese Ambrosia dir zu Ehren, ehrwürdiger Ares. Auf den Gott des Krieges! Wie viele Gegner habe ich mit deiner Hilfe schon erschlagen? Doch vor allem freue ich mich, dass ich dich kenne und dein Vetter bin.
Ares: Ah, was für ein erlesenes Geschenk. Ja, die Zerstörung, die du sätest, das Blutbad, das du angerichtet hast ... das lässt sich wohl kaum übertreffen. Solltest du je in den Krieg ziehen, mein Vetter ... in einen echten Krieg, meine ich ... schau vorbei. Ich würde mich wohl auf deine Seite schlagen.


--- Duo - Artemis and Ares (1) ---
Artemis: Zagreus, ich wünschte, wir könnten dich alle hören. Dann ließe sich der gute ehrwürdige Ares vielleicht davon überzeugen, dass meine Kräfte für ganz andere Zwecke bestimmt sind als seine!
Ares: Möglich, dass unsere Fähigkeiten einst für verschiedene Zwecke gedacht waren, liebe Artemis; doch wer sind wir, das Ergebnis zu bezweifeln? Warte ab, was geschieht, wenn wir unsere vereinten Kräfte in den Dienst unseres Vetters stellen.


--- Duo - Artemis and Ares (2) ---
Artemis: Zagreus, ich wollte nur ein bisschen ungestört sein vor dieser Jagd. So hab ich's stets gehalten, nur dass der ehrwürdige Ares beim ersten Anzeichen von Jagdgerät sofort auftaucht, um herumzuschnüffeln!
Ares: Aber meine liebe Artemis, die Jagd ist doch nur der Auftakt zum Krieg, oder etwa nicht? Denn wenn die Sterblichen nichts von der Jagd verstünden, na, dann wären sie doch nicht halb so geschickt darin, sich gegenseitig umzubringen.
Artemis: Hör mal, ehrwürdiger Ares, wenn ich dir bessere Treffsicherheit verleihe, meinst du, du könntest dann jemand anderen belästigen?


--- Duo - Aphrodite and Ares (1) ---
Aphrodite: Mein Lieber, ich glaube, viele von uns überrascht es, wenn sie erfahren, dass Liebe und Krieg oft Hand in Hand gehen. Entgegengesetzte Kräfte, doch verbunden, nicht wahr? Die größten Leidenschaften der Götter und der Sterblichen. Ist es nicht so, ehrwürdiger Ares?
Ares: Sterbliche klammern sich so fest ans Leben, dass viele sogar dafür töten würden. Die Wallung der Gefühle, die sie erleben ... die Leidenschaften gleichen sich, liebe ehrwürdige Aphrodite.


--- Duo - Dionysus and Ares (1) ---
Dionysus: Weißt du, Zag, wenn du hier bist, könntest du vielleicht den alten Ares ein wenig aufmuntern? Immer zieht er die Stimmung runter, redet von Blut und Abscheulichkeiten und all so Zeugs!
Ares: Aber, mein ehrwürdiger Dionysos! Ich begreife nicht, warum Gespräche solcher Art auf einem Festgelage fehl am Platz sein sollen. Ein erfolgreich geführter Krieg ist doch gewiss ein Grund zum Feiern, oder etwa nicht?


--- Duo - Poseidon and Ares (1) ---
Poseidon: Na, Klein-Hades, gewiss weißt du inzwischen, dass ich noch andere Neffen habe, oder? Da fällt mir zum Beispiel Ares ein, der Gott des Krieges! Es wurden schon große Kriege auf dem Meer geführt, nicht wahr?
Ares: In der Tat, guter Onkel Poseidon. Sterbliche sind sehr einfallsreich, wenn es um Kriege geht. Sie befördern ihren Sinn für Fortschritt, mehr als alles andere. Eines Tages werden sie vielleicht sogar in Vaters Himmel Krieg führen.


--- Duo - Demeter and Ares (1) ---
Demeter: Junger Zagreus, bitte sag dem ehrwürdigen Ares nach deiner Ankunft, dass seine große Macht ohne die meine nichts wert ist. Kriege haben ihre Ursachen, darunter viele, die von mir gesteuert werden.
Ares: Ich zweifle nicht daran, dass dein Einfluss in einem Sterblichen den Drang zum Krieg entfachen kann, oh Göttin Demeter. Zumindest können wir uns darauf einigen, dass unsere Reiche recht gut vereinbar sind!


