--- Orpheus With Eurydice 01 ---
Orpheus: Ach, Zagreus, wie wundervoll, dich hierzu sehen. Eurydike und ich sind dabei, einander über all die Dinge zu informieren, die sich seit unserer Trennung zugetragen haben.
Eurydice: Genau. Würdest du uns eine kleine Weile entschuldigen, mein Lieber? Ein paar Lücken gilt es noch zu schließen. Aber erst einmal, ehe du gehst!


--- Orpheus With Eurydice 02 ---
Zagreus: Was für ein unvergleichlicher Genuss. Ihr mögt zwar jeder für sich gut klingen, aber im Duett seid ihr einfach wundervoll.
Orpheus: Was für ein herrliches Kompliment, mein Freund. Zweifellos fädelten die Schicksalsgöttinnen selbst es so ein, dass Eurydike und ich einander begegneten und miteinander sangen. Dass wir uns ineinander verliebten. Und dass wir grausam für einige Zeit voneinander getrennt wurden!
Eurydice: Fang nicht wieder damit an, hörst du, Orphy? Wir haben noch unser gesamtes Leben im Jenseits vor uns! Und noch viele Gesänge nachzuholen.
Orpheus: Tja, du hast natürlich recht, meine Liebe. Wenn du uns bitte entschuldigen würdest, Zagreus? Unsere Gabe ruft.


--- Orpheus With Eurydice 03 ---
Zagreus: He, ihr beiden, wie geht's denn so in letzter Zeit? Ihr redet wieder miteinander? Oder singt gar?
Orpheus: Oh, alles ist geradezu wundervoll, mein Freund. Ich dachte, ich würde Eurydike nie wiedersehen, nachdem ich...
Eurydice: Orphy schafft es einfach nicht, die Sache damals auf sich beruhen zu lassen, mein Lieber. Aber wir machen Fortschritte. Danke, dass du ihn hierher geschickt hast. Ich bin sicher, du musstest ihm gut zureden.


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 01 ---
Eurydice: He, nett von dir, uns zu besuchen, eure königliche Hoheit! Für dich!


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 02 ---
Eurydice: Orphy und mir geht es hier gut, und das haben wir dir zu verdanken. Pass auf dich auf, mein Lieber!


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 03 ---
Eurydice: Hoffe, du findest auch bald jemanden für ein Gesangsduett, mein Lieber.


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 04 ---
Eurydice: Keine Sorge, eure Hoheit. Ich sorge dafür, dass er wieder pünktlich auf der Arbeit ist, hörst du, Orphy?


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 05 ---
Eurydice: Orphy und ich sind ganz wie jedes alte Ehepaar, mein Lieber.


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 06 ---
Eurydice: Falls du da draußen dein Glück findest, mein Lieber, blick nicht zurück.


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 07 ---
Eurydice: Die Dinge stehen hier nicht gerade schlecht, mein Lieber. Ich hoffe, du kannst das Gleiche behaupten.


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 08 ---
Eurydice: Was soll ich sagen, mein Lieber? Wir üben gern unsere Lieblingsmelodie!


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 09 ---
Eurydice: Na sowas, Hades' Sprössling höchstpersönlich zu Besuch bei uns!


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 18 ---
Eurydice: Rate mal, was wir in letzter Zeit gemacht haben, mein Lieber? Wenn du uns jetzt bitte entschuldigen würdest?


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 19 ---
Eurydice: Wir waren gerade mit dem Essen fertig. Es gibt noch ziemlich viele Reste.


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 20 ---
Eurydice: Nur eine Sache ist schöner als zu singen, mein Lieber, nämlich mit einem geliebten Menschen zu singen.


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 21 ---
Eurydice: Orphy hier übt bloß für seinen nächsten Auftritt vor Hades Senior!


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 22 ---
Eurydice: Stell dir vor, wir waren gerade dabei zu singen, mein Lieber!


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 23 ---
Eurydice: Meine Versuche, Orphy das Kochen beizubringen, sind nicht gerade von Erfolg gekrönt, aber singen kann er!


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 24 ---
Eurydice: Schau mal, Orphy, wie haben einen Zuhörer! Also sing dir die Seele aus dem Leib!


--- Orpheus With Eurydice Misc Chat 25 ---
Eurydice: Beachte Orphy nicht weiter, mein Lieber. Wenn er einmal zu singen anfängt, bringt man ihn nicht mehr zum Schweigen!


--- Orpheus With Eurydice In The Blood Chat 01 ---
Eurydice: Du kennst diese Melodie, mein Lieber. Das ist einer unserer alten Hits!


--- Orpheus With Eurydice In The Blood Chat 02 ---
Eurydice: Wir schwelgten gerade in Erinnungen an früher, Orphy und ich!


--- Orpheus With Eurydice In The Blood Chat 03 ---
Eurydice: Dachte, wir könnten unseren Gesang ein bisschen abwechslungsreicher gestalten, mein Lieber!


--- Orpheus With Eurydice In The Blood Chat 04 ---
Eurydice: Ich muss schon sagen, dieses alte Lied ist mir über die Jahre ans Herz gewachsen!


--- Eurydice First Meeting 01 A ---
Eurydice: He, du musst Hades' Sprössling sein! Wie geht's denn so, eure königliche Majestät? Nett, dich kennenzulernen, ich bin Eurydike. Was macht denn ein so wichtiger Typ wie du an einem Ort wie diesem?
Zagreus: Hallo! Förmlichkeiten sind nicht nötig. Ich heiße Zagreus. Bin auf dem Weg zu einem Ortstermin! Muss mir die Magmasituation mit eigenen Augen anschauen. Möchte nicht unhöflich sein, aber ich bin in Eile.
Eurydice: Na, du hast wohl alle Hände voll zu tun, mein Lieber! Ich werde dich ziehen lassen, aber in meinem Haus gibt es eine Regel, und zwar: Niemand geht mit leeren Händen, verstanden? Dann such dir was aus, du bist eingeladen!


--- Eurydice First Meeting 01 B ---
Eurydice: He, du musst Hades' Sprössling sein! Wie geht's denn so, eure königliche Majestät? Nett, dich kennenzulernen, ich bin Eurydike. Was macht denn ein so wichtiger Typ wie du an einem Ort wie diesem?
Zagreus: Hallo! Förmlichkeiten sind nicht nötig. Ich heiße Zagreus. Bin auf dem Weg zu einem Ortstermin. An der bedrohlichen Knochen-Hydra vorbei. Möchte nicht unhöflich sein, aber ich bin in Eile.
Eurydice: Na, du hast wohl alle Hände voll zu tun, mein Lieber! Ich werde dich ziehen lassen, aber in meinem Haus gibt es eine Regel, und zwar: Niemand geht mit leeren Händen, verstanden? Dann such dir was aus, du bist eingeladen!


--- Eurydice First Meeting 01 C ---
Zagreus: Hallo! Förmlichkeiten sind nicht nötig. Ich heiße Zagreus. Bin auf dem Weg zu einem Ortstermin. Sag, wenn du Eurydike heißt, kennst du dann zufällig einen gewissen Orpheus? Ziemlich musikalisch, etwas verdrießlich, eindrucksvolle Haarpracht?
Eurydice: Hat *er *dich etwa hierzu angestiftet? Hör mal, mein Lieber, warum gehst du nicht einfach deiner Wege. Aber nicht mit leeren Händen, so lautet die Regel, also such‘ dir was aus, du bist eingeladen! Aber nichts für ihn.


--- Eurydice About Orpheus 01 ---
Eurydice: He, mein Lieber, was ist los, sag schon! Ich spüre es bis in meine Wurzeln, wenn etwas im Busch ist, und da ist etwas im Busch.
Zagreus: Na ja, es ist nur, ich glaube, du kennst einen gewissen Orpheus, oder? Ziemlich musikalisch, etwas verdrießlich, eindrucksvolle Haarpracht? Er ist Hofmusikant im Haus meines Vaters. Bezeichnet dich als seine Muse. Sagt, er vermisse dich schrecklich. Ich... dachte nur, du solltest das wissen.
Eurydice: Orpheus sagte all das, huh? Ich sag dir was. Das nächste Mal, wenn er dir begegnet, frag ihn doch mal, wie es war, als er den langen Weg hierher zurücklegte, um mich zu befreien, obwohl ich längst tot war. Was meinst du, wie ging das wohl aus?
Zagreus: Ähm... ich habe da so eine Vermutung. Hör mal, ich wollte dich nicht verärgern.
Eurydice: Ja, ja, er auch nicht! Aber weißt du was? Taten sind wichtiger als Absichten, mein Lieber. Und nun, nimm dir eine Kleinigkeit und geh deiner Wege.


--- Eurydice About Orpheus 02 ---
Eurydice: Was ist los, mein Lieber? Oh nein, du hast ja wohl nicht den langen Weg von Tartaros zurückgelegt, nur um mir weitere Fragen zu deinem nichtsnutzigen Freund, dem Hofmusikanten, zu stellen.
Zagreus: Natürlich nicht! Ich bin nur hier, weil du so wunderbar singst, kochst und plauderst. Aber, wo du es schon erwähnst, du... scheinst recht viel über ihn zu sagen haben. Kann ich etwas tun?
Eurydice: Mal schauen, ob ich das richtig verstanden habe. Orpheus hat es sich total mit mir vergeigt, aber ich soll mich jetzt bei *ihm * melden? Tut mir leid, mein Lieber, aber das kommt nicht in Frage. Wir zwei sind fertig miteinander. Und weißt du was? Wir sind hier jetzt auch fertig. Wenn du mich bitte entschuldigen würdest!


--- Eurydice About Orpheus 03 ---
Eurydice: He, mein Lieber! Was meinst du, klingt doch gut, oder? Ich kann nicht verstehen, warum nicht jeder singt. Hebt die Stimmung, vertreibt die Zeit. Was könnte schöner sein?
Zagreus: Es ist ein schönes Lied. Obwohl du wütend auf ihn bist... Orpheus, meine ich... singst du trotzdem immer?
Eurydice: Oh, das Lied ist doch nicht von Orpheus, also wirklich! Es ist allein meins. Er redete immer gern darüber, dass ich seine Muse sei, aber das liegt daran, dass ich die Hälfte seiner Lieder für ihn geschrieben habe! Ich wette, das hat er nicht erwähnt, oder?
Zagreus: Na ja, ganz so deutlich hat er sich nicht ausgedrückt, aber... Orpheus ist manchmal ein bisschen schwer zu verstehen.
Eurydice: Er ist manchmal ein bisschen schwer zu ertragen. Eine Eigenschaft, die hoffentlich nicht auf seine Kumpel abfärbt. Ich müsste jetzt mit meinen Gesangsübungen fortfahren, bis bald.


--- Eurydice About Orpheus 04 ---
Zagreus: Hör mal, Eurydike, ich verspreche, dass ich dich nicht jedes Mal hiermit belästige, aber... du sollst wissen, dass dein Gemahl wegen der Sache zwischen euch beiden am Boden zerstört ist. Es tut ihm ehrlich leid, und er liebt dich immer noch von ganzem Herzen, da bin ich mir sicher.
Eurydice: *Tss*... und was soll ich damit jetzt anfangen, eure königliche Hoheit...?
Zagreus: Ich... Ich weiß noch nicht. Aber weißt du was? Du solltest mir das nicht einfach abnehmen. Du solltest das hier nehmen.
Eurydice: So wie die Dinge liegen, glaube ich nicht, dass ich ihm in absehbarer Zukunft begegnen werde. Aber du bist doch Hades' Sprössling! Wenn du für uns ein paar Beziehungen spielen lassen möchtest, nur zu. Aber ich werde mir keine Illusionen machen. Selbst wenn ich es wollte.


--- Eurydice Progress With Orpheus 01 ---
Eurydice: So, *äh*, wie geht es Orpheus denn so in letzter Zeit? Hat er immer noch so prachtvolle Löckchen auf dem Haupt? Ich vermute, seine Haut ist längst nicht mehr so gebräunt wie früher.
Zagreus: Löckchen? Ähm, nein, nicht ganz. Aber er kommt klar! Soweit wie möglich. Kürzlich hat er wieder zu singen angefangen, was ein großer Schritt war. Früher tat er das nie. Redete lang und breit darüber, dass er seine Muse verloren hatte.
Eurydice: Und jetzt weiß er, dass ich noch immer hier draußen bin, huh. Das ist... nun, danke für die Neuigkeiten, mein Lieber. Musik ist seine Gabe. Gut zu wissen, dass er nicht alles weggeworfen hat.


--- Eurydice Progress With Orpheus 02 ---
Zagreus: Eurydike, darf ich dich um einen Gefallen bitten? Nicht, dass du mir etwas schuldest, aber würdest du mich wenigstens anhören?
Eurydice: Ja, sicher, mein Lieber, worum geht es? Du willst mich hoffentlich nicht um meine Rezepte bitten. Streng gehütetes Familiengeheimnis! Ich würde ja sagen, ich werde sie mit ins Grab nehmen, aber... na ja.
Zagreus: Es geht nicht um deine Rezepte, obwohl sie wundervoll sind. Es geht um dein Lied. Ich bin sicher, es wäre im Haus ein echter Gassenhauer! Und ich kenne jemanden, der es wirklich hören muss. Du hast wohl nicht zufällig eine zweite Pergamentrolle mit den Noten, die du mir überlassen würdest?
Eurydice: Eure königliche Hoheit, du willst mein *Lied*? Du weißt schon, dass es den Titel *Auf Nimmerwiedersehen * trägt, ja? *Tss*, aber sicher, warum nicht. Wenn schon Musik in eurem Haus erklingt, dann darf sie ruhig großartig sein. Und ich habe noch eine kleine Zugabe für dich.


--- Eurydice Progress With Orpheus Song Reaction 01 ---
Eurydice: ...Was hat er denn gesagt, mein Lieber. Ich meine über das Lied. Ich wette, er war hin und weg, nicht wahr! Aber sicher weiß ich es nicht. Und ich habe mir Gedanken gemacht, sogar ziemlich viele.
Zagreus: Die Ungewissheit hat ein Ende. Er singt es wunderschön, manchmal im Haus. Es... klingt trauriger als bei dir, aber... du hast ihn wieder inspiriert. Wie so viele Male in der Vergangenheit, soweit ich weiß.
Eurydice: Huh. Du sagst also, dass es ein Gassenhauer ist. Das hatte ich im Gefühl. Manchmal, wenn man Wörter sorgfältig aneinanderreiht, weiß man sofort, dass man etwas Besonderes geschaffen hat.


--- Eurydice Progress With Orpheus 03 ---
Eurydice: Was passiert jetzt, mein Lieber...? Ich meine... du hast mich dazu gebracht, wieder an Orpheus zu denken, und... was soll ich damit jetzt anfangen?
Zagreus: Selbst wenn ihr gegenwärtig nicht zusammen sein könnt, hoffe ich doch, dass es ein wenig hilft, zu wissen, wie gern er dich immer noch hat. Und ich werde versuchen, meine Beziehungen spielen zu lassen. Ich kann keine Versprechungen machen, was meinen Vater angeht, aber... Ich tue, was in meiner Macht steht.
Eurydice: Tja, was soll ich sagen? Danke, eure königliche Hoheit. Das bedeutet mir viel. Aber ich will dich nicht unter Druck setzen. Ich komme schon so lange ohne ihn aus, und es wird mir auch weiterhin gut gehen, egal, was kommt. Wenn er doch nur das Gleiche sagen könnte.


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Eurydice: He, hör mal einen Augenblick her, Hades' Sprössling. Hör mal, ich... Ich danke dir. Aus tiefestem Herzen. Dass du mir Orphy zurückgebracht hast und überhaupt.
Zagreus: Eurydike, sehr gern geschehen, wirklich. Du hast mir so oft durch die Flammen der Hölle geholfen. Orpheus aus seiner persönlichen Grube der Verzweiflung herauszulocken, damit ihr beide euch versöhnen konntet, war doch das Mindeste, was ich tun konnte.
Eurydice: Na, du bist ein echter Schatz, mein Lieber. Du siehst Orphy weiterhin ständig in deinem Haus, aber jetzt darf auch ich ihn sehen. Vorfreude ist etwas Schönes, findest du nicht? Ich wette, es gibt jemanden, der das Gleiche für dich empfindet.


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 02 ---
Eurydice: He, was ist los, eure königliche Hoheit? Du siehst irgendwie betrübt aus. Normalerweise lachst du über das ganze Gesicht, aus welchem Grund auch immer!
Zagreus: Oh, ich... na ja, als ich so nachdachte über die ganze Angelegenheit zwischen dir und Orpheus, da wurde mir klar... nun, ich hoffe, ich war nicht zu aufdringlich. Es stand mir nicht zu, mich in euer Privatleben einzumischen. Ich hätte fragen sollen.
Eurydice: Oh, das? *Pff*, komm schon, mach dir keine Gedanken darum. Wenn du zu aufdringlich gewesen wärest, dann hätte ich dich schon in die Schranken gewiesen, eure Hoheit. Aber man kann nie vorsichtig genug sein, wenn es um die Vergangenheit und die Gefühle und dergleichen anderer Leute geht, nicht wahr?


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 03 ---
Eurydice: Ich muss schon sagen, mein Lieber. Orpheus hat sich sehr verändert, seit er und ich uns zuletzt gegenüberstanden. Du weißt schon... damals, als er noch lebte und atmete und sowas.
Zagreus: Ich glaube, all seine Erlebnisse haben ihn viel Kraft gekostet: Erst setzte er alles daran dich zu retten, was ihm misslang, dann starb er, wurde Hofmusikant, weigerte sich zu singen, wurde in Einzelhaft gesteckt und fand schließlich heraus, was aus dir geworden war. Warum, ist alles in Ordnung? Bei meinem letzten Besuch schient ihr beide doch gut miteinander auszukommen.
Eurydice: Oh, wir kommen hervorragend miteinander aus! Besser denn je. Früher war er schon ein ziemlicher Draufgänger, aber jetzt ist er... wie sagt man... sensibler? Ich weiß jetzt immer genau, was ihn beschäftigt.


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 04 ---
Eurydice: He, eure königliche Hoheit! Ich muss schon sagen, du hast ja wirklich Erstaunliches vollbracht, behauptet zumindest Orphy! Aber keine Sorge. Dein Geheimnis ist bei mir gut aufgehoben.
Zagreus: Oh, nein, hat er dich mit meinen frei erfundenen Heldentaten ergötzt? Ich habe versucht, ihm beizubringen, dass ich mir lediglich einen Scherz mit ihm erlaubt hatte, aber er wertet das als Zeichen meiner Bescheidenheit.
Eurydice: Mit deiner Bescheidenheit wirst du auch bei mir nichts erreichen, mein lieber Virtuose. Ich fühle mich geehrt, mich in der Nähe einer Person aufhalten zu dürfen, dessen wüste Heldentaten Gegenstand so vieler Gesänge und Geschichten sind!


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 05 ---
Zagreus: He, hatte Orpheus früher wirklich Locken und... etwas namens Sonnenbräune? Solange ich ihn kenne, sieht er aus... na ja, so wie jetzt.
Eurydice: Ja, stimmt! Sonnenbräune ist... nun, wenn man da oben lange genug in der Sonne bleibt, dann fängt die Haut leicht zu brutzeln an. Es ist aber angenehmer, als es klingt. Ich finde aber, dass man Orphy sein Alter gar nicht ansieht, meinst du nicht auch?


--- Eurydice Mentions Orpheus 01 ---
Eurydice: Hör mal, eure königliche Hoheit. Du kennst doch viele Schatten. Du kennst nicht zufällig einen gewissen Orpheus? Spindeldürr, klein, klingt weinerlich? Mir kam zu Ohren, dass er einen Posten an eurem Hof hat. Und Musik macht!
Zagreus: Natürlich kenne ich Orpheus, wir sind Kumpel! Warte mal, warum fragst du?
Eurydice: Ihr seid Kumpel, huh. Pass auf, dass du dich bloß nicht auf ihn verlässt. Hat mich wohl nie erwähnt, wie? Na ja, falls er dies je tun sollte, sag ihm, es gehe mir hervorragend! Es geht mir hervorragend.


--- Eurydice Mentions Orpheus 01 B ---
Eurydice: Was gibt es neues, mein Lieber, hat sich in deinem noblen Haus in letzter Zeit etwas zugetragen?
Zagreus: Nun, du erwähntest Orpheus... Mein Vater hatte ihn eine Weile eingesperr, weil er sich weigerte zu singen. Obwohl er doch Hofmusikant ist. Aber jetzt ist er wieder auf freiem Fuß und es geht ihm gut! Meine ich jedenfalls.
Eurydice: Er folgt den Anweisungen nicht, hm? Klingt ganz nach Orpheus. Nun, wenn dies das Aufregendste ist, was du zu berichten hast, dann verpasse ich ja nicht sonderlich viel da draußen.


--- Eurydice About Hermes 01 ---
Eurydice: Hey, wie gehts, mein Lieber? Sag, du kennst doch sicher eine Menge hohe Tiere hier oder? Andere Götter und so?
Zagreus: Ich kenne ein paar. Übrigens habe ich erst kürzlich von Hermes gehört. Ich soll dir ausrichten, es tue ihm leid, wie die Dinge ausgegangen sind. Hat das etwas mit der Sache zu tun, als Orpheus dir hierher folgte?
Eurydice: Oh, das ist aber nett von ihm. Netter Kerl, für einen Olympier. Er war derjenige, der mich damals hier absetzte. Ich nehme es ihm nicht übel, es war ja schließlich seine Aufgabe. Orpheus war es, der alles vermasselt hatte.


--- Eurydice About Nymphs 01 ---
Eurydice: Hier unten begegnen einem nicht sonderlich viele Nymphen, huh! Die meisten von uns sind recht zäh und langlebig. Da fühle ich mich doch gleich wie etwas ganz Besonderes!
Zagreus: Stimmt, mir ist auch noch nie eine andere Nymphe begegnet. Ich habe aber von einigen gehört! Die Göttin Artemis scheint mehr Zeit mit Nymphen zu verbringen als mit anderen Olympiern.
Eurydice: Das habe ich auch gehört! Allerdings verbringen wir ohnehin nicht viel Zeit miteinander. Es gibt Dryaden und Najaden und Nereiden und Okeaniden... so ziemlich für jede Art von Umgebung, die es da oben gibt, gibt es eine Art von Nymphe, die sie mag! Vielleicht brauchen wir auch einen Namen für Nymphen der Unterwelt.


--- Eurydice About Persephone 01 ---
Zagreus: Eurydike, begegnete dir zufällig eine gewisse *Persephone *, damals, als Orpheus versuchte, dich hier herauszuholen?
Eurydice: Oh, sie? Ja, sie war damals mit Hades Senior zusammen, warum? Moment.*Woah*. Bist du...? Ich dachte...
Zagreus: Es ist kompliziert. Und bitte behalte das für dich. Darf ich fragen... wie war sie? Falls du dich daran erinnerst.
Eurydice: Habe damals nur einen sehr flüchtigen Eindruck von ihr gewonnen, aber eines kann ich dir sagen: Sie hatte einen guten Musikgeschmack! Ich glaube, Orpheus und ich konnten sie mit unserem kleinen Duett freundlich stimmen. Habe aber in letzter Zeit nichts mehr von ihr gesehen oder gehört. Ich hoffe, alles ist in Ordnung.


--- Eurydice About Persephone 01 B ---
Eurydice: Habe damals nur einen sehr flüchtigen Eindruck von ihr gewonnen, aber eines kann ich dir sagen: Sie hatte einen guten Musikgeschmack! Ich glaube, Orpheus und ich konnten sie mit unserem kleinen Duett freundlich stimmen. Habe aber in letzter Zeit nichts mehr von ihr gesehen oder gehört.


--- Eurydice Post Epilogue 01 ---
Eurydice: He, alle behaupten, Persephone... sei zurück? Das sind doch großartige Neuigkeiten, nicht wahr, mein Lieber?
Zagreus: He, sie ist zurück und ja, das sind gute Nachrichten, danke. Sie und ich haben eine ganze Menge verlorene Zeit aufzuholen, aber ich glaube, wir haben schon einen guten Grundstein gelegt.
Eurydice: Nun, das ist eine Erleichterung. Und du bist immer noch hier! Ich gehe dann davon aus, dass du weiterhin wichtige Ortstermine haben wirst. Und dass ich weiterhin jemanden habe, dem ich hin und wieder Kostproben meiner kulinarischen Kreationen vorsetzen kann!


--- Eurydice Post Epilogue 02 ---
Eurydice: Von Orphy hörte ich, dass sich die Königin bereits gut in eurem Haus eingelebt hat. Sicher ist es für alle eine große Umstellung, eine Dame wie sie in der Nähe zu wissen. Wie nimmt Hades Senior es denn, wenn ich fragen darf?
Zagreus: Oh, er hat... eigentlich noch nie etwas so gut aufgenommen, fällt mir jetzt auf. Er ist zwar weiterhin unverkennbar er selbst, aber... es ist eine erfreuliche Veränderung.
Eurydice: Das freut mich! Orphy hat es schon immer mehr als ich gemocht, vor einem Publikum zu singen, und es klingt, als wäre sie eine gute Zuhörerin.


--- Eurydice About Music 01 ---
Eurydice: Hast du je selbst Musik gemacht, gesungen oder dergleichen, Hades' Sprössling? Es ist gut für dich, weißt du!
Zagreus: Ich spiele tatsächlich ein wenig die Leier! Orpheus selbst gab mir ein paar Tipps dazu. Ich habe jedoch nie wirklich versucht zu singen. Kann es mir auch eigentlich nicht vorstellen.
Eurydice: Nun, dürfte ich vorschlagen, es irgendwann einmal zu probieren? Wer weiß, womöglich bist du der nächste Orpheus!


--- Eurydice About Onions 01 ---
Eurydice: Hast du etwa ein paar *Zwiebeln *oder dergleichen verputzt, mein Lieber? Nichts für ungut, aber du riechst, als hättest du eine ganze roh gegessen.
Zagreus: *Ähm*, ja, aber... Moment... Wie soll man diese Dinger denn sonst essen?
Eurydice: Wie bitte, willst du mich auf den Arm nehmen? Man kann sie grillen, sautieren, braten, kochen, einlegen, rösten. Oh, mein Lieber. Du hast was verpasst.


--- Eurydice About Love 01 ---
Eurydice: Gibt es in deinem Leben eigentlich jemand Besonderes, mein Lieber? Du müsstest für jemanden da draußen wie geschaffen sein.
Zagreus: Weißt du was, ja, es gibt jemanden, Eurydike. In letzter Zeit haben sich aber die Ereignisse in meinem Leben derart überschlagen, dass ich kaum darüber nachgedacht habe. Es hilft, nicht alles alleine durchstehen zu müssen... und zu wissen, dass wir uns schon bald wiedersehen.
Eurydice: Ich kann das nachvollziehen. Und es ist doch wunderbar! Sofern du weiterhin du selbst sein kannst. Ich habe zu viele Nymphen gekannt, deren ganzes Leben sich um ein geliebtes Wesen drehte. Ich wette, wer auch immer dich liebt... liebt dich um deiner selbst willen.


--- Eurydice Misc Meeting 01 ---
Zagreus: Eurydike, wie lange bis du denn schon hier, wenn ich fragen darf? Du scheinst dich gut eingelebt zu haben. Was für ein schönes Fleckchen!
Eurydice: Wie lange ich schon hier bin, mein Lieber? *Hah*, ich habe nicht die leiseste Ahnung. Man verliert jegliches Zeitgefühl, wenn man erst einmal ein Schatten ist oder vielleicht wenn man Sonne und Mond nicht mehr sieht. Aber stimmt, ich habe ein ansehnliches Fleckchen gefunden und es gut hergerichtet!


--- Eurydice Misc Meeting 02 ---
Eurydice: Du kommst gerade recht, eure königliche Hoheit! Ich koche gerade etwas richtig Gutes, das dir garantiert munden wird. Du bist doch hungrig?
Zagreus: Bin ich es jemals nicht? Du bist immer so freigebig. Und kochst immer gerade! Und singst. Schauen bei dir viele Gäste herein? Dein Heim liegt... doch eigentlich ein wenig abgelegen.
Eurydice: Was, du glaubst, hier kommen viele Gäste vorbei? *Haha*, nein, aber ich koche trotzdem gern! Es ist ähnlich wie singen. Übung macht den Meister. Und das Ergebnis ist bei jedem Versuch ein klein wenig anders.


--- Eurydice Misc Meeting 03 ---
Zagreus: Eurydike, wie kannst du nur trotz der glühenden Hitze ringsum auch noch kochen? War dieser Ort schon immer von Magma überflutet?
Eurydice: Die glühende Hitze? *Haha*, ich bin doch tot, eure königliche Hoheit! Ob es glühend ist oder nicht, merke ich doch nicht! Schlafen muss ich auch nicht mehr! Ich kann einfach nach Herzenslust kochen. Das ist gar nicht so übel!


--- Eurydice Misc Meeting 04 ---
Zagreus: Weißt du, ich bin noch nie zuvor einer Nymphe begegnet. Du hast mehr mit den Göttern gemein als mit den Sterblichen, stimmt's?
Eurydice: Ja, mit Göttern, die *sterben * können! Ist doch ungerecht, oder? In meinem Fall war es ein blöder Schlangenbiss, kannst du dir etwas Peinlicheres vorstellen? Stell dir vor, du denkst an nichts Böses und *schnapp*! Du bist tot und auf dem Weg hierher.
Zagreus: Ich... kenne das Gefühl besser, als du vermuten würdest.
Eurydice: Na ja, früher oder später wäre ich ohnehin hier gelandet. Schadet ja nichts, dass es so früh geschah, da sehe ich wenigstens noch gut aus. Obwohl man sich ja beim Registrieren aussuchen darf, wie alt man hier aussieht. Ich wette, all die Leute, die an Altersschwäche starben, haben das durchgesetzt.


--- Eurydice Misc Meeting 05 ---
Eurydice: Was für ein Ortstermin ist das denn, eure königliche Hoheit? In letzter Zeit scheinst du ja recht viele Termine in Asphodel zu haben.
Zagreus: Also... in Wahrheit versuche ich, von hier zu entkommen. Unterwegs bin ich auf ein paar Hindernisse gestoßen, aber ich denke, ich werde es irgendwann schaffen.
Eurydice: Ach wirklich! Ich weiß nur zu gut, wie das ist. Ich hoffe, die Schicksalsgöttinnen werden ein Einsehen mit dir haben. Du versuchst, von hier zu entkommen, huh. Daran habe ich schon wer weiß wie lange nicht mehr gedacht...


--- Eurydice Misc Meeting 06 ---
Eurydice: Es gibt Lavafelsen ohne Ende in Asphodel, und doch hat Hades' Sprössling wieder geradewegs auf diesen zugesteuert. Nicht zu fassen! Hast du etwa eine Landkarte für diesen Ort?
Zagreus: Weiß nicht, ob eine Karte hilfreich wäre, denn die Dinge hier draußen ändert sich jedes Mal. Es ist aber ein interessanter Zufall, dass sich unsere Wege immer wieder kreuzen.
Eurydice: Ein Zufall? Komm schon, mein Lieber, du bist doch ein Gott. Irgendjemand schickt dich zu mir. Vielleicht die Schicksalsgöttinnen. Ach, was soll's! Gegen ein bisschen Gesellschaft habe ich nichts einzuwenden. Und ich habe eine Menge zu essen!


--- Eurydice About Acorn 01 ---
Zagreus: Eurydike, ich wollte dir nochmals für die verzauberte Eichel danken, die du mir geschenkt hattest. Daraus also wachsen Pflanzen und dergleichen in der Oberwelt?
Eurydice: Oh, keine gewöhnlichen Pflanzen, mein Lieber! Bäume! Hohe, knorrige Eichen und dergleichen. Einige leben Hunderte von Jahren! Unter Sterblichen ist das eine ganze Menge. Wenn du sie sorgfältig pflegst, wächst daraus vielleicht auch für dich etwas ganz Besonderes!


--- Eurydice About Acorn 02 ---
Zagreus: He, das ist jetzt eine etwas merkwürdige Frage, aber... diese immergrüne Eichel, sie ist doch nicht... mit dir verwandt, oder? Weil du ja, du weißt schon... teils Eiche bist.
Eurydice: Ja, stimmt, ich bin teils Eiche. Aber vielleicht nicht der Teil, an den du jetzt denkst. Du glaubst ja wohl nicht, dass ich dir einfach eines meiner Babys aushändigen würde? *Hahaha*, das ist ja widerlich!


--- Eurydice About Distant Memory 01 ---
Eurydice: Moment, mein Lieber, ist das... *huh*, das fühlte sich fast so an, als stünde Orpheus neben dir. Was rede ich denn da? Bestimmt habe ich zu viele hohe Töne gesungen oder so.
Zagreus: Nein, warte, du hast nicht ganz Unrecht... Ich glaube, du hast Orpheus' ferne Erinnerung gespürt! Er gab sie mir als Andenken an unsere Freundschaft. Aber so etwas... sollte doch eigentlich dir gehören.
Eurydice: Oh, das ist tatsächlich er selbst! Siehst du, ich hätte nie an mir zweifeln dürfen. Nun, behalt es nur, ich habe schon genügend Erinnerungen an ihn, danke!


--- Eurydice Low Health 01 ---
Eurydice: Oh, mein Lieber, du siehst schrecklich aus. In was bist du nur hineingeraten? Hier, eins davon sollte dich wieder auf die Beine bringen.


--- Eurydice Low Health 02 ---
Eurydice: Oh, du siehst aus, als hättest du eine Menge durchgemacht, Hades' Sprössling. Vielleicht wird dir ein anständiges Mahl helfen!


--- Eurydice Low Health 03 ---
Eurydice: Uff, wie siehst du nur aus, mein Lieber. Schone deine Kräfte und versuche das hier, vielleicht tut es dir gut.


--- Eurydice Low Health 04 ---
Eurydice: Hey, blute mir hier ja nicht auf den Boden, mein lieber, ich habe gerade erst sauber gemacht! Nimm eins davon und vielleicht kommst du dann besser klar.


--- Eurydice Chat 01 ---
Eurydice: Warum nimmst du nicht ein paar Bissen zu dir, ehe du weiterziehst, mein Lieber?


--- Eurydice Chat 02 ---
Eurydice: Singe, wenn du glücklich bist, und singe, wenn du es nicht bist, eure königliche Hoheit.


--- Eurydice Chat 03 ---
Eurydice: He, da kommt Hades' Sprössling! Was möchtest du denn diesmal, eure königliche Hoheit?


--- Eurydice Chat 04 ---
Eurydice: Ich würde ja sagen, mach es dir gemütlich, aber du siehst aus, als seist du auf dem Weg zu kühleren Gefilden!


--- Eurydice Chat 05 ---
Eurydice: Du kommst gerade recht, eure königliche Hoheit! Ich habe etwas besonders Leckeres gekocht, nur für dich.


--- Eurydice Chat 06 ---
Eurydice: Nanu, eure königliche Hoheit, da bist du ja wieder! Dann bis später!


--- Eurydice Chat 07 ---
Eurydice: Gerade noch dachte ich bei mir, dass Hades' Sprössling schon sehr lange nicht mehr hier war!


--- Eurydice Chat 08 ---
Eurydice: Was möchtest du denn diesmal, eure königliche Hoheit, hmm?


--- Eurydice Chat 09 ---
Eurydice: Oh, du siehst geradezu ausgehungert aus, mein Lieber! Hier, lass mich dir helfen.


--- Eurydice Chat 11 ---
Eurydice: Du musst hungrig sein, mein Lieber. Du musst etwas essen, um bei Kräften zu bleiben!


--- Eurydice Chat 12 ---
Eurydice: Wie nett von dir, dass du hereinschaust, eure königliche Hoheit! Hier!


--- Eurydice Chat 13 ---
Eurydice: Wie geht's denn so, mein Lieber, isst du auch richtig und überhaupt?


--- Eurydice Chat 14 ---
Eurydice: Ich singe nur vor mich hin und koche nach Herzenslust. Du kennst mich doch, mein Lieber.


--- Eurydice Chat 15 ---
Eurydice: Iss dich satt, mein Lieber! Ist ja nicht so, als hätte ich noch andere hungrige Mäuler zu stopfen!


--- Eurydice Chat Extra 01 ---
Eurydice: In Asphodel steht alles zum Besten, eure köngliche Hoheit! Pass gut auf dich auf. Ich bin dann hier.


--- Eurydice Chat Extra 02 ---
Eurydice: Wenn du die beste Küche in Asphodel wünschst, dann weißt du ja, wohin du gehen musst!


--- Eurydice Chat Extra 03 ---
Eurydice: He, da kommt Hades' Sprössling! Was möchtest du denn diesmal, hm?


--- Eurydice Chat Extra 04 ---
Eurydice: Pass da draußen gut auf dich auf, ja, eure köngliche Hoheit?


--- Eurydice Chat Extra 05 ---
Eurydice: Lass dich nicht von Hades Senior unterkriegen, mein Lieber. Hier.


--- Eurydice Chat Extra 06 ---
Eurydice: Ich weiß ja, dass du einen wichtigen Ortstermin hast, drum bedanke ich mich für die Stippvisite, eure königliche Hoheit.


--- Eurydice Chat Extra 07 ---
Eurydice: Du siehst aus als hättest du es eilig, aber für einen kleinen Imbiss ist immer Zeit, nicht wahr?


--- Eurydice Chat Extra 08 ---
Eurydice: He, willkommen zurück, eure köngliche Hoheit, du kommst gerade rechtzeitig!


--- Eurydice Chat Extra 09 ---
Eurydice: Ich versuche schon wer weiß wie lange, diese Rezepte zu vervollkommnen!


--- Eurydice Chat Extra 10 ---
Eurydice: Du siehst aus, als hättest du seit deinem letzten Besuch nichts mehr gegessen!


--- Eurydice Chat Extra 11 ---
Eurydice: Du bist hier immer willkommen, eure königliche Hoheit.


--- Eurydice Chat Extra 12 ---
Eurydice: Darf ich dir etwas für unterwegs mitgeben, mein Lieber?


--- Eurydice Chat Extra 13 ---
Eurydice: Was darf's denn sein, eure königliche Hoheit?


--- Eurydice Mad Chat 01 ---
Eurydice: Sag diesem nichtsnutzigen Orpheus auf alle Fälle, dass ich gut aussehe.


--- Eurydice Mad Chat 02 ---
Eurydice: Mein Lieber, ich könnte mich ja nach dem alten Wie-heißt-er-noch-gleich erkundigen, aber eigentlich ist er mir gleichgültig!


--- Eurydice Mad Chat 03 ---
Eurydice: Ich wette, Orpheus hatte in letzter Zeit keine genialen musikalischen Einfälle, oder?


--- Eurydice Mad Chat 05 ---
Eurydice: Ich will hoffen, dass es nicht Orpheus ist, der dich zu all diesen Besuchen bei mir anstiftet.


--- Eurydice Mad Chat 06 ---
Eurydice: Dieses Lied ist besser als alle anderen Lieder, die Orpheus jemals schrieb.


--- Eurydice Mad Chat 07 ---
Eurydice: Tut mir leid, eure königliche Hoheit, aber ich bin jetzt nicht in der Stimmung für ein längeres Gespräch.


--- Eurydice Mad Chat 09 ---
Eurydice: Ich hoffe, du überbringst nicht wieder Botschaften von diesem nichtsnutzigen Orpheus.


--- Eurydice Mad Chat 10 ---
Eurydice: Hier, iss eine Kleinigkeit, mein Lieber, und erzähle Orpheus, dass es köstlich war.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 01 ---
Eurydice: Du behältst Orpheus für mich im Auge, nicht wahr, mein Lieber?


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 02 ---
Eurydice: Tu mir einen Gefallen, mein Lieber. Sorge dafür, dass Orpheus weiß, dass ich hier bin.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 03 ---
Eurydice: Ich muss ehrlich mit dir sein, mein Lieber. Manchmal vermisse ich ihn irgendwie.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 04 ---
Eurydice: Irgendwann, wenn du mich besuchst, so wie jetzt, ist Orpheus auch hier.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 05 ---
Eurydice: Pass auf, dass sich Orpheus nicht zu viel Ärger einhandelt, ja, mein Lieber?


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 06 ---
Eurydice: Ich komme gut allein zurecht, mein Lieber. Aber ich hätte nichts dagegen, wenn er hier wäre.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 07 ---
Eurydice: Ich hoffe, mit Orpheus geht es da unten bei euch stetig bergauf.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 08 ---
Eurydice: Ich würde dich ja bitten, eins hiervon für Orpheus mitzunehmen, aber die schmecken nur, wenn sie ganz frisch sind.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 09 ---
Eurydice: Orpheus sagt, du seist ein guter Freund. Danke, mein Lieber.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 10 ---
Eurydice: Ich liebe Orpheus ja, mein Lieber, aber es ist auch schön, ein bisschen Zeit für mich selbst zu haben!
Eurydice: Ich weiß, du kannst nicht lange bleiben, mein Lieber. Drum iss auf und pass da draußen auf dich auf, ja?


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 11 ---
Eurydice: Ich singe, wenn Orpheus hier ist, und ich singe, wenn er nicht hier ist. So einfach ist das!


--- Eurydice Gift 01 ---
Zagreus: Eurydike, danke, dass du mich in deinem behaglichen Heim so herzlich willkommen heißt. Bei den anderen Orten, die ich in letzter Zeit besucht habe, kann ich das nicht gerade behaupten. Ich habe ein kleines Geschenk für dich.
Eurydice: *Oh nein*, das ist sehr lieb von dir, eure königliche Hoheit, dass du mir frische Zutaten mitbringst! Weißt du was, hier ist etwas für dich, das dich da draußen schützen wird!


--- Eurydice Gift 02 ---
Eurydice: Genau die Zutat, die ich brauchte, mein Lieber, vielen Dank! Weißt du, du bist nicht annähernd so schlimm, wie ich gehört hatte!
Zagreus: Oh, keine Sorge, wir lernen uns ja gerade erst kennen! Ich habe noch reichlich Zeit, meinem schlechten Ruf gerecht zu werden. Allerdings bin ich überrascht, dass du überhaupt von mir gehört hast.


--- Eurydice Gift 03 ---
Eurydice: Ach, ist das wirklich für mich, eure Majestät? Das passt genau zu meinen neuesten Rezepten.
Zagreus: Weißt du, von all den Seelen, die mir begegnet sind, bist du diejenige, die dieses Zeug wohl am besten nutzt.


--- Eurydice Gift 04 ---
Eurydice: Du kannst meine Gedanken lesen, mein Lieber! Manchmal brauche ich dieses Zeug ungeheuer schnell auf.
Zagreus: Und ich werde, sofern ich die Gelegenheit dazu habe, deine unglaublich guten Gerichte ungeheuer schnell verputzen.


--- Eurydice Gift 05 ---
Eurydice: He, äußerst großzügig von dir, meine Vorräte an diesem Zeug aufzustocken, eure königliche Hoheit!
Zagreus: Gern geschehen! Ich freue mich immer, dich auf meinen ansonsten unglückseligen Reisen in Asphodel zu sehen.


--- Eurydice Gift 06 ---
Eurydice: Danke, eure Hoheit. Aber du wirst hoffentlich keinen Ärger dafür bekommen, dass du mir dieses Zeug bringst?
Zagreus: Hah, nein! Ich glaube nicht, dass es mir im Moment überhaupt möglich wäre, mir noch mehr Ärger einzuhandeln. Möge dies deine Gerichte noch köstlicher machen!


--- Eurydice Gift 07 ---
Zagreus: Eurydike, ich dachte, dies hier würde dir helfen, deine Kochkunst weiter zu vervollkommnen. Nimm, bitte.
Eurydice: Oh, das ist ja Ambrosia! Dieses Zeug ist hir nur schwer aufzutreiben. Kann ich es wirklich haben?
Zagreus: Aber ja. Ein kleines Dankeschön für all deine Freundschaft und Hilfe. Ich freue mich immer, deine Stimme zu hören, wenn ich hier draußen bin.


--- Eurydice Gift 08 ---
Eurydice: Hab ich dir je gesagt, was für ein Schatz du bist, mein Lieber? Wenn nicht, dann sag ich es dir jetzt. Wo wäre ich mit meiner Kochkunst ohne dich?
Zagreus: Ich vermute, deine Kochkunst wäre nicht minder außergewöhnlich. Doch ich bin froh, einen kleinen Beitrag zu deiner großartigen Beschäftigung geleistet zu haben.
Eurydice: Na ja, wir wissen beide ganz genau, dass du viel mehr für mich getan hast als nur das. Ich hatte nicht erwartet, hier unten neue Freunde zu finden. Daher war es mir ein besonderer Genuss, dich kennenzulernen. Mit Verlaub? Du bist ein verdammt guter Kerl, eure königliche Majestät.


