--- Ending 01 ---
Persephone: ... Ich habe viele Tage damit zugebracht, diesen Garten zu pflegen ... oder waren es Nächte? Es ist recht schwierig hier, die Zeit zu bestimmen. Aber er hält sich länger, als ich erwartet hätte ...
Hades: ... Persephone ... ich ...
Persephone: Kerberos! Wie sehr ich dich vermisst habe. Und pflichtbewusst wie eh und je.
Hades: ... Es tut mir leid. Ich hoffe, du weißt, dass es mir leid tut.
Persephone: Hades ... du siehst müde aus. Aber ich bin nicht die Einzige, bei der du dich entschuldigen solltest.
Hades: Ich weiß. Ich weiß, ich... Warum bist du zurückgekommen? Wenn der Olymp ... wenn deine Mutter erfährt, was geschah, könnte nicht einmal Zeus, nicht einmal *er * könnte dem Einhalt gebieten, was hier passieren würde!
Persephone: Oh, ich hätte da ein paar Ideen, wie wir das geregelt bekommen. Allerdings brauche ich dafür dich und Zagreus, um zusammen mit mir an einer Lösung zu arbeiten. Oder aber, wenn dir das lieber wäre, dann könnte ich auch wieder dahin zurückkehren, wo ich hergekommen bin?
Hades: Eine Lösung? Hast du vor, sie auf einen Trunk Ambrosia zu uns einzuladen? Nicht einmal du kannst eine zerbrochene Familie wieder zusammenfügen, Persephone.
Persephone: Du hast recht, Hades, ich kann das nicht. Gewiss nicht allein. Also, hilfst du mir dabei oder nicht?
Hades: ... Ich würde alles tun, was du von mir verlangst.
Persephone: Dann rede zuerst mit deinem Sohn.
Hades: ... Mm. Zagreus? Du hast Persephone, unsere Königin, bereits kennengelernt. Ich erwarte von dir, dass du ihr stets Ehrerbietung erweist!
Zagreus: Wow, Vater, du hast mich bei meinem Namen genannt! Was ist nur dieses merkwürdige Gefühl, das ich spüre? Vielleicht ist es diese Ehrerbietung, von der du sprichst?
Persephone: Ach, hört schon auf, ihr beiden. Lass mich das nicht bereuen, Hades. Sprich offen und ehrlich mit ihm. Über dich selbst, nicht über mich. Nur zu.
Hades: Richtig. Ich ... Zagreus. Ich bin mir bewusst, dass es Zeiten gab ... als ich meine Launen an dir ausgelassen habe. Ich habe dir sehr wenig Geduld entgegengebracht. Oft dein Urteilsvermögen in Frage gestellt, als mein eigenes mangelhaft war. Deshalb bitte ich dich um Verzeihung, mein Sohn. Ich habe keine Entschuldigung dafür. Ich bitte dich nicht um Vergebung.
Zagreus: Und als du mich über Mutter angelogen hast? Entschuldigst du dich auch dafür? Für deine üblen Launen und diese an mir auszulassen ... Ich habe mich schon lange daran gewöhnt, nichts anderes von dir zu erwarten. Und das habe ich dir übel genommen. Aber ich dachte immer ... dass du ehrlich zu mir bist.
Hades: Deine Mutter kam nicht freiwillig hierher, als wir uns ursprünglich kennenlernten. Als sie uns verließ ... in dem Glauben, dass du tot geboren wurdest ... war ihre Entscheidung endgültig. Ich war der Überzeugung, dass es ihr besser ginge, ohne uns alle, einschließlich des Olymps. Euch beide zu hintergehen ... hat an mir gezehrt. Aber ich musste es tun.
Zagreus: Nun, du hättest nicht unbedingt deine gesamte innere Zerrissenheit mein ganzes Leben lang auf mich abwälzen müssen. Aber ich denke, ich begreife es. Ich wünschte nur, dass ich es schon eher begreifen hätte können. Und, uh ... wie geht es jetzt weiter? Ich habe mich so sehr an meine Feldzüge durch dein Reich gewöhnt, dass ich sie direkt vermissen werde.
Hades: Was das anbelangt... deine *Feldzüge * haben einige Lücken in unserer Sicherheit aufgedeckt. Die Art von Lücken, die nie in den Berichten erscheinen. Unser guter Ruf gründet darauf, dass es von hier kein Entkommen gibt. Würdest du gern... weiterhin versuchen, von hier zu entkommen? Nicht um meinetwillen, sondern um des Reiches willen. Für die Königin.
Persephone: Zagreus ... Wenn du weiterhin versuchst, dir deinen Weg hier heraus zu kämpfen ... wahrt das den Anschein, dass alles so ist, wie es immer war.
Zagreus: Eine Frage, Vater. Angenommen, ich bin damit einverstanden. Wenn ich das nächste Mal die Oberfläche erreiche ... wirst du dann immer noch da oben auf mich warten?
Hades: Ach, Junge. Wenn du auch nur einen Augenblick lang denkst, dass ich deswegen nachsichtiger mit dir umgehe, dann wirst du bald eines Besseren belehrt.
Zagreus: Ich kämpfe mich also weiterhin bis an die Oberfläche und töte immer wieder aufs Neue meinen eigenen Vater?
Hades: Das verstehst du halbwegs richtig!
Persephone: Vielleicht könntest du auch nach meinem kleinen Haus sehen, wenn du da oben bist? Der Garten braucht nicht viel Pflege. Ich würde den Ort gern in gutem Zustand halten. Nur für den Fall, dass ich es hier nicht lange ertragen kann.
Zagreus: *Hahaha*, na schön! Ich werde sehen, was sich machen lässt.
Persephone: Tu einfach, was du kannst. Und auch ich habe hier einiges zu erledigen. Wir haben eine Menge Arbeit vor uns, würde ich sagen. Wollen wir endlich damit anfangen?
Zagreus: *Nach allem was passiert ist*, es waren doch nur ein paar Tage! Aber es waren ein paar gute Tage. Mutter und Vater, wieder zusammen, habe ein paar Freundschaften geschlossen und dieses schicke Gemälde bekommen! Alles entspannt. Ende gut, alles gut, hier in der Unterwelt!


--- Lord Hades About Persephone Meeting 01 ---
Hades: Selbst wenn du in der Lage bist, mich zu überwinden, weißt du jetzt, dass du letztendlich zugrunde gehen wirst, und das schon sehr bald. Und doch lässt du nicht davon ab! Dein Handeln ist völlig ohne Sinn und Verstand.
Zagreus: Ich habe sie gefunden, Vater. Und ich werde Mutter wieder finden. Immer wieder, bis ich endlich Antworten erhalte. Sie würde sich sicher auch über ein paar Antworten freuen, angefangen bei der Frage, *warum du ihr nie erzählt hast, dass ich noch am Leben bin*? Du hast sie einfach so ziehen lassen und ihrer Trauer überlassen!
Hades: Schweig, Junge! Spare dir all deine unverschämten and haltlosen Anschuldigungen. Du scheinst unfähig zu sein, meinem Wunsch Folge zu leisten und endlich mit deinem Gefasel aufzuhören über Dinge, die du nie begreifen wirst. Dann kann ich auch endlich meinen Atem für diesen Kampf sparen!


--- Lord Hades About Persephone Meeting 02 ---
Hades: Du hättest niemals überleben sollen. Nyx musste all ihre Kraft aufwenden, um das zu verhindern, was eine Gewissheit hätte sein sollen. Und jetzt kannst du nicht tot bleiben. Derart ist die Ironie der Schicksalsgöttinnen.
Zagreus: Nyx hat mich gerettet .... Wenn es also nach den Schicksalsgöttinnen gegangen wäre, dann hätte ich niemals geboren werden sollen, weil weder du noch Mutter aus der Unterwelt seid, oder so ähnlich? Oder ist das nur eine weitere Lüge, die du Mutter und wer weiß, wem noch, erzählt hast?
Hades: *Pah! *Du hältst alles für eine Lüge. Mir wurde die Herrschaft über das Reich unter unseren Füßen unter bestimmten Bedingungen übertragen, nicht, dass ich eine Wahl gehabt hätte. Eine der Bedingungen lautete, dass ein einstiger Bewohner der Oberwelt wie ich niemals einen Erben haben würde.
Zagreus: Und das hast du wirklich geglaubt? Warum hast du dann überhaupt versucht, ein Kind zu haben?
Hades: Du hast keine Ahnung! Warum jemand sich für ein Kind entscheidet, bleibt mir ein Rätsel. Die Schicksalsgöttinnen prophezeiten mir, dass ich niemals einen Erben haben würde. Vielleicht war es *das*, was sie wirklich meinten.


--- Lord Hades About Persephone Meeting 05 ---
Hades: Allein der Gedanke daran, dass der Olymp dir zur Seite stand. Du musst ihnen für ihre Hilfe wohl äußerst dankbar sein, ohne die nichts von alledem möglich gewesen wäre.
Zagreus: Richtig, was das anbelangt ... Vater, hast ... hast du Mutter gehen lassen, weil du befürchtet hast, dass der Olymp es herausfinden würde? Und ... nicht gut auf die Umstände reagieren würde, wenn sie es herausgefunden hätten?
Hades: *Tss. *Sei dankbar, dass sie es noch nicht herausgefunden haben, trotz deiner Einmischung in diese Angelegenheit. Du kennst meine Verwandten auf dem Olymp nicht so gut, wie du denkst. Frage dich, warum sie den Olymp verlassen hat, und wie. Oder besser noch, frage *deine Mutter selbst*.
Zagreus: Nun, sie scheint ganz liebreizend zu sein ... und so wie ich dich kenne, hast du sie vermutlich dazu gebracht, einen Pakt zu unterzeichnen, um dir hierher zu folgen, oder so in der Art. Da du auf dem Olymp nicht erwünscht warst, dachtest du vielleicht, warum nicht einfach den Olymp zu dir kommen lassen?
Hades: *Hah*! Das liegt erstaunlicherweise recht nah bei der Wahrheit. Ich nahm sie mir, Junge! Ich brachte sie hierher. Ist es das, was du hören möchtest? Macht dich das wütend? Dann zeig mir deine Wut!


--- Lord Hades About Persephone Meeting 06 ---
Hades: Nun, Junge. Hast du sie gefragt? Wie sie bei mir in der Unterwelt gelandet ist? Wurden all deine Vermutungen bestätigt?
Zagreus: Du hast sie offensichtlich nicht selbst hier herunter in die Hölle gezerrt. Du wirst mir aber auch nicht erzählen, wer dafür verantwortlich war, obwohl ich mir das schon denken kann. Deine Brüder behielten für immer und ewig die Herrschaft über den Olymp, während du in die Unterwelt entsandt wurdest. Deshalb gaben sie dir einen Trostpreis ... liege ich da richtig?
Hades: Du erhebst derartige Anschuldigungen und hast doch so gut wie keine Ahnung. Unbedacht wie eh und je. Poseidon hatte nichts damit zu tun! Er hat noch weniger Ahnung als du. Wenn du ihr Dasein schätzt und auch das deine, wäre es klug von dir, es dabei zu belassen. Und zurückzukehren!


--- Lord Hades About Persephone Meeting 07 ---
Hades: ... Sie war die Königin. Die Königin der Unterwelt! Meine Königin. Sie gebot Ehrerbietung, Ehrfurcht und Angst. Sie war nicht nur ... wie lautete das Wort, das du verwendet hast? Ein *Trostpreis*? Du bist ihr gegenüber genauso respektlos wie mir gegenüber.
Zagreus: Oh, was weißt du denn schon davon?! Du gibst vor, so viel Achtung vor ihr zu haben, und dennoch hast du ihr nicht noch nicht einmal erzählt, was passierte, nachdem sie davon gezogen ist! Aber... was ich damit sagen will... ich weiß, dass du sie immer noch liebst, Vater. Damit lassen sich all die furchtbaren Entscheidungen, die du getroffen hast, am besten erklären.
Hades: ...All die furchtbaren Entscheidungen, die ich getroffen habe. Bete darum, wenn du einmal so alt bist wie ich, dass du weniger davon getroffen haben wirst. Obwohl ich befürchte, dass du mich zumindest in dieser einen Sache wohl übertreffen wirst.


--- Lord Hades Before Persephone Return 01 ---
Hades: ... Ich habe nahezu alles in meiner Macht stehende unternommen, um dies zu verhindern. All dies ... vergebens. Die Schicksalsgöttinnen haben sich nicht damit zufrieden gegeben, mir die Bürde unter der Erde aufzuhalsen, sie verspotten mich dennoch.
Zagreus: Vielleicht denken sie aber auch nur, dass du im Unrecht bist. Und dass du ein stures, überhebliches und erbärmliches Exempel eines Ehemanns und Vaters darstellst. Siehst du denn nicht, dass ich versuche, die Probleme zu beheben, die du verursacht hast? Da du nicht willens bist, es selbst zu tun.
Hades: Du hast recht. Ich war nicht willens. In all dem traf ich meine Entscheidungen. Ich habe sie geliebt, ja. Ich habe sie innig geliebt. Aber nun ... scheint es, als ob ich das Unvermeidliche verzögere. Dann geh. Geh zu ihr. Aber sollte ihr etwas zustoßen ... werde ich meinen schlimmsten Zorn auf alle lenken, die dafür verantwortlich sind ... inklusive dir.
Zagreus: Wie denn? Du lässt mich einfach so gehen? Du befürchtest doch nur, dass ich dich wieder niederstrecken werde. Ist das wirklich dein Ernst?


--- Lord Hades Post Ending 01 ---
Hades: *He. *Dir so gegenüberzutreten ... es ist jetzt anders. Und dennoch ... es ist meine Aufgabe, genauso wie zuvor. Niemand darf mein Reich verlassen. Letztendlich muss ich dafür selbst sorgen, dass dies so bleibt.
Zagreus: Das ist die richtige Einstellung, Vater! Ich muss meinerseits gestehen, dass ich die Aufrichtigkeit unserer Auseinandersetzung recht erfrischend finde. Vor allem die Wechselwirkung zwischen meinen Waffen und deiner Statur. Du bist stark, aber auch ein leichtes Ziel.
Hades: Und du bist schmächtig, aber rutscht mir ständig durch die Finger, verdammt. All diese aufgestaute Wut hinter deinen freundlichen Worten ... komm schon, entfessle sie aufs Neue. Ich erwarte von dir, dass du aufs Ganze gehst. Bis zum Tod!


--- Lord Hades Extreme Measures 01 ---
Hades: Ich habe die Bedingungen des Strafpakts überprüft, an den du vertraglich gebunden bist. Selbst als meine Diener zu extremen Maßnahmen griffen, waren sie nicht in der Lage, dich zu übertreffen. Deshalb liegt es nun an mir.
Zagreus: Da habe ich dich wohl unvorbereitet überrascht! Nach Theseus und seinem Mazedonier hatte ich schon fast damit gerechnet, dich auf einem von schwarzen Rössern gezogenen goldenen Streitwagen herandonnern zu sehen. Aber du bist allein.
Hades: Du hast recht, ich bin allein. Das sollte hier jedoch mehr als ausreichend sein. Keine Zurückhaltung diesmal, Zagreus. Bist du bereit?


--- Lord Hades Has Guan Yu Aspect 01 ---
Hades: Was hast du nur mit meiner uralten Waffe angestellt, Junge. Ich spüre Varathas Form in deinem schwachen Griff, aber... du scheinst in ihm eine gleisende Macht erweckt zu haben?
Zagreus: Oh, dazu hat es nur einen Spritzer Titanenblut zur rechten Zeit gebraucht, und auch nicht mehr. In deiner uralten Waffe steckt scheinbar viel mehr, als du ihr zugestehen willst. Aber lassen wir sie nicht länger warten.
Hades: Du hast recht. Lassen wir sie nicht länger warten. Gigaros ist die stärkere Waffe ganz ohne tückische Vergangenheit. Sie bedarf keiner abstrusen formwandelnden Tricks, um dich zu durchbohren. Sieh selbst!


--- Lord Hades Has Arthur Aspect 01 ---
Hades: Ich hatte bisher keinen Respekt vor Stygius, dem Schwert, das du trägst. Vielleicht ungerechtfertigterweise aufgrund der schlampigen Form, mit der es mein Bruder Poseidon einst führte. Aber in deiner Hand scheint es ein anderes Schwert zu sein.
Zagreus: Du hast recht, wir sind uns sehr nahe gekommen. Nah genug, um eine ganz andere Seite dieses feinen Schwerts hier kennenzulernen. Das ist die Variante eines gewissen Arthurs! Vielleicht könnte ich euch beide miteinander bekannt machen?
Hades: *Arthur! *Das ist kein Name eines Gottes oder eines Königs eines Reichs, von dem ich je gehört habe. Dann stelle uns einander vor, wie du es vorschlägst! Diesen neuen Dilettanten, dem dein Schwert Dienst leistete, würde ich nur zu gern kennenlernen.


--- Lord Hades Has Rama Aspect 01 ---
Hades: Der Bogen ist die Waffe eines Feiglings, Junge. Das habe ich selbst Hera ins Antlitz gesagt. Mich überrascht es nicht im Geringsten, dass du dich zu ihm hingezogen fühlst, und doch ... ich spüre, dass sich etwas an ihm verändert hat.
Zagreus: Was, du meinst, dass Coronacht die Variante eines Bewahrers des Göttlichen angenommen hat, auf den ich lediglich einen kurzen Blick erhaschen konnte, der aber durchaus sehr fähig und ziemlich mutig erschien?
Hades: Ich begreife nicht, warum die uralten Infernalen Waffen sich so zu dir hingezogen fühlen. Und mir ist es vollkommen einerlei, in welcher Variante eines Schwächlings du sie gegen mich einsetzt, da du mir am Ende eh unterliegen wirst.


--- Lord Hades Has Beowulf Aspect 01 ---
Hades: Da bist du ja, und trägst das verdammte Schild meines Bruders leichtfertig zur Schau. Aber was hast du jetzt wieder mit ihm angestellt?
Zagreus: Eigentlich nicht viel, außer die Variante eines angeblich unaufhaltbaren, drachentötenden Kriegers namens Beowulf zu erwecken. Wenn es die Macht hat, ihn vor einer riesigen Echse zu schützen, dachte ich mir, dass es sich in meinem Kampf gegen dich auch als nützlich erweisen könnte.
Hades: Du wirst gleich feststellen, dass ich viel mehr bin als eine riesige Echse, Junge. Wir werden sehen, ob dieser Beowulf dir helfen kann.


--- Lord Hades Has Gilgamesh Aspect 01 ---
Hades: Du lässt gegen mich die Fäuste sprechen? Wie du es fertiggebracht hast, Malphon so aussehen zu lassen, ist mir allerdings ein Rätsel. Aber nun sag schon, wessen riesige Pranken sind das? Die eines Mantikors?
Zagreus: Du solltest wissen, Vater, dass diese Pranken einst einem alten Gottkönig namens Gilgamesch gehörten. Bist du ihm jemals begegnet?
Hades: *Hrm* sofern er irgendwann aus Fleisch und Blut war, befindet er sich in meinem Reich. Vermutlich irgendwo im Elysion, bedauerlicherweise seiner Mantikor-Pranken beraubt, dank dir. Na, dann zeig mir, was du mit ihnen bezwecken kannst.


--- Lord Hades Has Lucifer Aspect 01 ---
Hades: Du näherst dich mir mit diesem abscheulichen Geschütz, Junge. Es strahlt einen noch höllischeren Zorn als für gewöhnlich aus. Kein Wunder, dass du an ihm Gefallen gefunden hast. Es war die Waffe, die ich von allen am meisten verabscheute.
Zagreus: Nun, jemand namens Luzifer dachte wohl anders darüber und versuchte, einst die Waffe gegen seinen eigenen Vater zu richten. Das ist für ihn.
Hades: Du beschwörst Namen, von denen du nicht die geringste Ahnung hast, und stellst indessen viel zu viele Mutmaßungen an. Du betrachtest diesen ungeheuren Gegenstand als Freund? Du solltest dich besser vor seinem Einfluss vorsehen. Aber lass uns kämpfen.


--- Lord Hades Misc Encounter 05 ---
Hades: Ah, da bist du ja endlich, Junge. Obwohl ich bestens weiß, dass du immer zu spät bist, hast du dich dieses Mal dabei selbst übertroffen.
Zagreus: Sei schon still, nimm deinen Spießer und lass deinen königlichen Umhang brennen. Bringen wir das zu Ende. Ich hatte keine Ahnung, dass du so viele Umhänge übrig hast. Du musst eine ganze Vorratskammer voll davon haben.
Hades: Dein Gespött über mich mag dir vielleicht vorübergehend mehr Mut verleihen, wird dir am Ende jedoch keinen Vorteil bringen.


--- Lord Hades Misc Encounter 03 ---
Hades: Diese kalte weiße Substanz, die vom Himmel fällt. Sie nennen sie Schnee. Sie dir jede Flocke genau an. Winzige Kristalle! Aber das Gefüge ist schwach. Sie schmelzen! Dieses Reich der Lebenden ... wird von meinem Reich gestützt.
Zagreus: Wenn du mit deinem Vortrag über Schnee fertig, könnten wir dann endlich mit dem Gemetzel anfangen?
Hades: Dein Blut soll also wieder den Schnee rot färben? Nur zu. Lass uns anfangen.


--- Lord Hades Misc Encounter 06 ---
Hades: Du hast bisher noch nicht die Sonne erblickt. Du kennst nur das Licht des Ixion, nicht aber die Sonne! Sie blendet geradezu. Einfach nur grässlich.
Zagreus: Nun, da du es erwähnst: Bisher war es immer dunkel und es hat geschneit. Mir war nicht bewusst, dass es hier oben so viel schneit.
Hades: Das war nicht immer so. Aber das ist für uns nicht von Belang. Vor allem nicht, wenn auf uns ein tobender Kampf wartet.


--- Lord Hades Post Epilogue 01 ---
Hades: Da du es schon wieder bis hierher geschafft hast, müssen die Olympier dir wohl immer noch zur Seite stehen. Genauso wie zuvor. Ich kann es kaum glauben, dass die absurde Idee der Königin funktioniert hat. Dass zur Begleichung einer alten Rechnung lediglich ein verdammtes Familienfest vonnöten war.
Zagreus: Nun komm schon, Vater, selbst du musst dich bei dem Fest in gewisser Weise amüsiert haben. Das sollten wir öfter tun! Gut, dass du Mutters Intuition dabei vertraut hast. Also dann, aufs Neue bis zum Tod?
Hades: In der Tat. Bis zum Tod, so wie immer, Junge. Zagreus. Mach dich bereit.


--- Lord Hades Encounter 01 ---
Hades: ... Ich konnte mich nie an die Luft hier oben gewöhnen. Diese Böen wehen sinnlos aus allen Himmelsrichtungen, wie es ihnen gerade gefällt. Ich vermute, dir gefallen diese Böen hier oben besser als die stille Luft da unten.
Zagreus: Ja, du hast recht. Die Luft hier oben sagt mir bisher zu. Aber ich behalte mir mein endgültiges Urteil noch so lange vor, bis ich genug davon hatte. Aber eines muss ich dir sagen, Vater: Der Helm der Finsternis steht dir gut. Ich bin gerührt, dass du ihn meinetwegen wieder hervorgekramt hast.
Hades: Es hätte nicht so weit kommen müssen. Trotz all deiner Eskapaden im Haus und mir gegenüber habe ich nie die Beherrschung verloren. Ganz im Gegensatz zu dir.
Zagreus: Dann wollen wir mal sehen. Du hast mich immer wieder gescholten. Du hast mich belogen. Du hast deine elenden Truppen antreten lassen, um mir immer wieder nach dem Leben zu trachten. Aber eines muss ich dir wirklich lassen: Du hast deinen Ärger größtenteils unter Kontrolle gehalten. Aber das wird sich wohl in Kürze ändern, oder?
Hades: Wir sind Götter, Junge. Uns gegenseitig zu töten, ist unser Los. Obwohl ich immer dachte, dass ich darüber stünde. Ich habe dir doch gesagt, dass du diesem Ort nicht entfliehen kannst. Scheinbar muss ich meine Regeln selbst durchsetzen. Ich schicke dich jetzt zurück nach Hause.


--- Lord Hades Encounter You Defeated 01 ---
Hades: Du weißt hoffentlich, dass alles, was du hier tust, völlig sinnlos ist. Selbst wenn ich dich nicht selbst töte, wirst du umkommen, sobald du diese Grenze überschreitest. Und doch lässt du nicht davon ab?
Zagreus: Das tue ich. Und außerdem helfen mir diese kleinen Ausflüge die Zeit totzuschlagen, während die Unterwelt-Bauarbeiten noch laufen. Wenn die Bauarbeiten dann irgendwann abgeschlossen sind, bin ich topfit!
Hades: Wenn wir etwas mehr Hilfe dabei hätten, könnten die Bauarbeiten schon längst abgeschlossen sein! Aber wie eh und je denkst du immer nur an dich. Wenn du so darauf bestehst, dann werde ich dich erwarten. Jedes einzelne Mal, wenn du es wieder bis hierher geschafft hast.


--- Lord Hades Encounter Done Talking 01 ---
Hades: Warum? Warum tauchst du immer wieder hier auf? Obwohl du weißt, dass es immer wieder so enden wird wie bisher?
Zagreus: Allemal besser als mich unter deiner Knute abzuschuften. Und abgesehen davon habe ich - wie du vielleicht weißt - erst vor Kurzem meinen Entschluss gefasst, diesen Ort zu verlassen.
Hades: Eughh ... einfach unverbesserlich. Wenn wir uns das nächste Mal hier treffen, dann fassen wir uns kurz. Ich bin unserer zwecklosen Diskussionen überdrüssig. Und jetzt mach dich bereit!


--- Lord Hades Hades Keepsake Reaction 01 ---
Hades: Du trägst das Siegel der Toten. Ich trage den Helm der Finsternis. Selbst ohne Gegenstände wie diese kämpfen wir hier ohne Zeugen ... im Schatten.
Zagreus: Wenn doch nur alle wüssten, dass du einen mächtigen Sohn hast, der durchaus in der Lage ist, dir eine Lehre zu erteilen, mit oder ohne die Fähigkeit, sich plötzlich in Luft aufzulösen.
Hades: Darüber hinaus einen überaus prahlerischen Sohn, der seine Fähigkeiten oft überschätzt. Dann komm schon, ich werde dir helfen, dich plötzlich in Luft aufzulösen.


--- Lord Hades Persephone Keepsake Reaction 01 ---
Hades: ... Diese Granatapfelblüte ... Ich habe den dezenten Duft gerochen, als du dich nähertest. Die Königin hat die Stärke ihrer Mutter. Und weitaus mehr Selbstbeherrschung.
Zagreus: Wie bitte, du fürchtest dich jetzt schon vor einer kleinen Blüte, Vater? Zugegebenermaßen eine Blüte, die mir die erbitterte Macht des Olymp verleiht, aber dennoch. Sie sieht zumindest harmlos aus.
Hades: Ich fürchte diese kleine Blüte weitaus mehr als dich. Die Königin und ihre Mutter ... sie besitzen die Macht über das Leben. Und damit auch die Macht über den Tod.


--- Lord Hades Extreme Measures 02 ---
Hades: Es sind immer noch extreme Maßnahmen erlaubt? Du musst wohl vergessen haben, die Bedingungen deines Strafpakts zu ändern.
Zagreus: Das war kein Versehen. Du bist stark, Vater. Ich möchte genauso stark, wenn nicht noch stärker sein. Aber nicht, dass du denkst, dass ich dir nachschlagen würde.
Hades: Wenn du testen möchtest, wie du gegen das volle Ausmaß meines Zorns bestehst, dann soll es so sein. Dieses Recht hast du dir verdient. Außer dir haben das nur noch die Titanen. Dann geh endlich zum *Angriff * über!


--- Lord Hades Extreme Measures 03 ---
Hades: Du hast mich bezwungen ... selbst, als ich mit allem kämpfte, was ich hatte, und noch mehr. Ich habe gegen dich gekämpft wie damals gegen die Titanen, und doch habe ich versagt.
Zagreus: Oh, nimm es nicht so schwer, Vater. Es gibt immer ein nächstes Mal. Ich meine, dieses Mal. Vielleicht werde ich nicht mehr so viel Glück haben.
Hades: Davon bin ich fest überzeugt. Komm schon, lass uns die Grenzen unserer Fähigkeiten austesten. Aber ich warne dich: Ich werde mich nicht zurückhalten. Auf Leben und Tod!


--- Lord Hades No Boons Reaction 01 ---
Hades: ... Nicht ein Hauch vom Berg Olymp an dir dieses Mal. Wie kommt es, dass du diesen ganzen Weg erklommen hast, ohne die großzügige Hilfe deiner teuren Familie? Zweifelsohne hast du ihre Segen gegen bare Münze eingetauscht.
Zagreus: He, das verbitte ich mir, Vater! Ich bin sehr wohl imstande, es ganz allein bis hierher zu schaffen, vielen Dank auch.
Hades: Diese Arroganz hat schon für so manchen Sterblichen .... und auch so manchen Gott ... zum Untergang geführt.


--- Lord Hades No Boons Reaction 02 ---
Hades: Seltsam. Dieses Mal hängt kein Gestank des Olymp an dir. Hast du tatsächlich ohne Hilfe deiner Verwandten den ganzen Weg bis hierher geschafft? Oder warst du an einem Teich der Reinwaschung etwas übereifrig?
Zagreus: Das wüsstest du gerne oder? Nichtmal Nyx hätte gedacht, dass ich ohne die Olympier so weit kommen könnte. Vielleicht hab ich einfach ein Händchen dafür zu zeigen, dass anderen falsch liegen.
Hades: Du hast ein *Händchen *dafür, auf vielfältige, unehrenhafte Weise niedergestreckt zu werden, so viel ist sicher. Dann komm schon! Zeig mir, was du allein zustande bringst!


--- Lord Hades About Fishing 01 ---
Hades: Sei ruhig. Diese Gewässer... wimmeln nur so von Poseidon's Flussbewohnern. Der, dort vorne hat mich schon eine ganze Weile lang verspottet, möchte ich meinen.
Zagreus: Du bietest mir an, mit mir *Angeln * zu gehen, Vater? Klingt auf jeden Fall besser als von dir umgebracht zu werden, oder andersrum.
Hades: Du hast meine Worte missverstanden. Als erstes sollst *du * auf meinem Speer aufgespießt werden. Danach ist dieses Ding dran, falls es nicht zur Ruhe gekommen sein sollte. Aber solltest du mich stattdesse bezwingen, hätte dein Onkel sicher nichts dagegen wenn du es herausziehst.


--- Lord Hades Pact High Heat Reaction 01 ---
Hades: Es ist ein Zeugnis der furchtbaren Macht der Demeter, dass selbst durch den Anstieg der Hitze, die durch den Strafpakt erzeugt wird und mit dem du so leichtfertig umgehst, dieser Ort eine frostige Einöde bleibt.
Zagreus: Der Pakt hat den Weg hierher tatsächlich ein wenig erschwert. Aber wenn er mich nicht aufhalten konnte, kann er vermutlich auch Demeter nicht aufhalten.
Hades: Vergiss sie und diesen verdammten Pakt. Ich selbst werde dich aufhalten.


--- Lord Hades Winter Curse Reaction 01 ---
Hades: Genießt du die wohlige Wärme an der Oberfläche, Jung-- Zagreus? Die Großzügigkeit der Göttin der Jahreszeiten kennt offenbar keine Grenzen.
Zagreus: Vielleicht fühlt es sich ein wenig anders an. Aber Demeter erwähnte, dass insbesondere dieser Ort aller Wärme beraubt bleiben soll, als Mahnung für uns alle. Denkst du wirklich, sie weiß, was mit Mutter geschehen ist?
Hades: Demeter mag Rachsucht und Argwohn hegen, aber sie ist keine Närrin. Die Erfahrung lehrt uns, wann es an der Zeit ist, aufzugeben. Obwohl das offensichtlich eine Lektion ist, die du noch zu lernen hast.


--- Lord Hades Low Health 01 ---
Hades: Sieh dich an, Junge. Du kannst kaum aufrecht stehen, und doch glaubst du, du kannst mich in deinem gegenwärtigen Zustand übertreffen?
Zagreus: Es ist wirklich kein leichtes Unterfangen, es bis hierher zu schaffen, weißt du. Aber ich gehe nicht zurück. Noch nicht.
Hades: Vielleicht noch nicht. Aber sehr, sehr bald.


--- Lord Hades Has Weapon Upgrade 01 ---
Hades: Varatha ... Ich spüre seine Gegenwart. Das ist nicht nur irgendein dreizackiger Speer, den du da trägst. Ich konnte seinen Anblick nicht mehr ertragen, nachdem meine Brüder, meine Schwestern und ich ... nachdem wir unsere Schandtat verrichtet hatten.
Zagreus: Du meinst wohl, nachdem ihr eure grausamen und herrischen Titaneneltern niedergemetzelt habt? Schade, dass du ihn weggeworfen hast. Er hat sich als ziemlich nützlich erwiesen.
Hades: Vielleicht war es der Entschluss der Schicksalsgöttinnen, dass sich der Speer schließlich gegen seine Träger richtet. Fangen wir an! Mal sehen, was dir der große Achilles beigebracht hat.


--- Lord Hades Has Weapon Upgrade 02 ---
Hades: So, so. Du denkst also, du kannst mich mit dem alten, vergessenen Schwert meines Bruders, dieses Narren, bezwingen. Poseidon war nie sehr gut mit Stygius. Er war neidisch auf meine Kunst mit dem Speer. Jetzt ist er berühmt für seinen Dreizack! Er schmückt sich immer mit fremden Federn.
Zagreus: Das muss hart zu verkraften sein, dass jeder denkt, dass du dein Handwerk mit dem Speer von Poseidon gelernt hast und nicht umgekehrt. Was Stygius anbelangt, kann ich dir versichern, dass es sich jetzt in guten Händen befindet.
Hades: Deine Versicherungen bedeuten mir absolut nichts, Junge. Du hältst dich für ziemlich versiert, nicht wahr? Dann lass einmal sehen.


--- Lord Hades Has Weapon Upgrade 03 ---
Hades: Du kreuzt hier mit Aigis, dem Schild meines Bruders Zeus, auf? Ich frage mich, wie sehr du mich noch beleidigen kannst.
Zagreus: Was? Ich habe noch nicht einmal angefangen, dich zu beleidigen, Vater. Macht dich der Schild des Chaos denn nervös?
Hades: Zweifellos erinnert sich Zeus nicht einmal daran, dass er ihn jemals getragen hat. Ich hätte mich danach eigentlich bei nichts mehr auf ihn verlassen sollen. Na dann, schauen wir mal, ob du besser damit umgehen kannst als dein toller Onkel.


--- Lord Hades About Eternal Winter 01 ---
Hades: Hrm. Es ist eindeutig kälter geworden, als du eingetroffen bist. Demeter hat sich also mit dir in Verbindung gesetzt. Diese Hexe. Sag mir, wie viel sie weiß.
Zagreus: Was? Ich habe nicht... warte, dieser ewige Winter, das ist ihr Werk, nicht wahr? Warum? Finden Sterbliche denn nicht den Tod in der Kälte? Das klingt nach sehr viel mehr Arbeit für dich.
Hades: Dann bist du völlig im Unwissen. Belasse es dabei mit ihr. Damit du nicht alles riskierst, verstehst du? Die Folgen wären weitaus schlimmer als nur etwas Schlechtwetter. Aber genug mit dem Gerede jetzt.


--- Lord Hades About Eternal Winter 01 B ---
Zagreus: Sie hat ihre Tochter verloren... die meine Mutter ist. Demeter denkt aber immer noch, dass ich der Sohn von Nyx bin, und... was hast du getan, Vater? Dieser ewige Winter, das ist ihr Werk, nicht wahr? Sie lässt die Sterblichen erfrieren. Warum hältst du sie nicht auf?
Hades: Ihr beide seid also scheinbar vollkommen im Unwissen. Belasse es dabei, vor allem mit ihr. Damit du nicht alles riskierst, verstehst du? Die Folgen wären weitaus schlimmer als nur etwas Schlechtwetter. Aber genug mit dem Gerede jetzt.


--- Lord Hades Misc Encounter 01 ---
Hades: .... Die See ... der Himmel und die Erde. All das gehört meinen Brüdern. Wir sind blutsverwandt. Aber wir sind Fremde in ihrem Land.
Zagreus: Nein. Keine jammervollen Reden. Und jetzt geh mir aus dem Weg.
Hades: Du unverschämtes Balg. Schön. Impulsives Handeln liegt in der Familie.


--- Lord Hades Misc Encounter 02 ---
Hades: Es gab eine Zeit, zu der Kerberos niemals einer Seele erlaubt hätte, durch dieses Tor hinter dir zu schreiten.
Zagreus: Oh, das kann unmöglich wahr sein. Was ist mit Orpheus? Theseus? Herakles? Odysseus? Unzählige Geschichten von tapferen Männern, die in die Unterwelt hinabstiegen und dann wieder dorthin zurückkehrten, wo sie herkamen!
Hades: Ich allein habe ihnen die Befugnis dazu erteilt. Und Sie haben meine Gunst auch nicht als selbstverständlich angesehen. Du glaubst, du hast das Recht, hier einfach so rauszuspazieren. Dein Geburtsrecht und deine Pflichten einfach so hinter dir zu lassen! Aber ich bin hier, um dir zu sagen, dass dem *nicht * so ist.


--- Lord Hades Misc Encounter 04 ---
Hades: Meine Brüder, meine Schwestern und ich. Auch wir wollten unsere Eltern töten. Die Titanen. Miststücke. Und Schlimmeres.
Zagreus: Und euch ist es gelungen. Ihr habt einige von ihnen regelrecht zerstückelt und sie auf alle Abgründe des Tartaros verteilt, damit sie nicht wiederauferstehen können! Oder so erzählt man sich zumindest. Wirklich inspirierend!
Hades: Wir hatten damals keine andere Wahl, als unsere Kräfte zu vereinen. Wir fassten einen Plan und haben ihn zu Ende gebracht. Und die Titanen ...? Du hältst mich für grausam, jedoch weißt du nichts über Grausamkeit. Aber wenn du etwas brauchst, das du hassen kannst, dann bitte!


--- Lord Hades Misc Encounter 07 ---
Hades: Ich muss gestehen, Junge, Achilles hat dir einiges beigebracht. Ich hatte erwartet, dass, wenn dich jemand in der Kampfkunst unterweisen kann, er der Richtige dafür wäre.
Zagreus: Allerdings hast du vermutlich nicht erwartet, dass ich eines Tages alles, was ich von ihm gelernt habe, gegen *dich * einsetzen würde.
Hades: Ich sehe mehr voraus, als du dir vorstellen kannst. Aber Achilles hat sich in der Kampfkunst nur mit Sterblichen geübt. Jetzt trittst du gegen *mich * an.


--- Lord Hades Misc Start 01 ---
Hades: Wieder der ganze Weg, nur um mir zu unterliegen? Würdest du mir doch auch zu Hause solchen Respekt zollen.


--- Lord Hades Misc Start 02 ---
Hades: Wann begreifst du endlich, dass dein Platz zu Hause ist?!


--- Lord Hades Misc Start 03 ---
Hades: Ich werde keine Gnade walten lassen, Junge. Obwohl ich bezweifle, dass du etwas anderes erwartet hast.


--- Lord Hades Misc Start 04 ---
Hades: Die See und die Luft sind sehr still heute Abend. Aber das wird sich vermutlich bald ändern.


--- Lord Hades Misc Start 05 ---
Hades: Wisse, dass mir das, zu dem du mich zwingst, keinerlei Vergnügen bereitet.


--- Lord Hades Misc Start 06 ---
Hades: Da bist du ja. Dann lass uns erneut mit diesem üblen Spiel beginnen.


--- Lord Hades Misc Start 07 ---
Hades: Der Himmel und die See gehören meinen Brüdern, aber lass dir gesagt sein, dass du dich immer noch in meinem Reich befindest.


--- Lord Hades Misc Start 08 ---
Hades: Du bist schon wieder an Kerberos vorbeigekommen, wie ich sehe. Unglücklicherweise für uns beide.


--- Lord Hades Misc Start 09 ---
Hades: Ich musste mich noch um andere dringende Angelegenheiten kümmern, aber ich kann dich nicht ziehen lassen.


--- Lord Hades Misc Start 10 ---
Hades: Egal, wie oft du es versuchst, mit deinem Starrsinn erreichst du nichts bei mir.


--- Lord Hades Misc Start 11 ---
Hades: Du bist zurück, mit Stygius in der Hand. Na dann, komm schon, und zeig mir deine Schwertkunst!


--- Lord Hades Misc Start 12 ---
Hades: Das Schwert der Unterwelt kann dir hier nicht helfen, begreifst du das, Junge?


--- Lord Hades Misc Start 13 ---
Hades: Coronacht, der Herzenssucher, konnte dich vielleicht bis hierher bringen, aber er wird dir hier nicht weiterhelfen.


--- Lord Hades Misc Start 14 ---
Hades: Dieser herzenssuchende Bogen, den du bei dir trägst, ist ein Werkzeug für Feiglinge und nicht mehr, Junge.


--- Duo - Start and Spear (1) ---
Hades: Es ist Varatha und Gigaros also bestimmt, auf diesem leeren Feld erneut aufeinanderzutreffen. Dann lass uns anfangen.


--- Duo - Start and Spear (2) ---
Hades: Ich wusste, dass sich eines Tages der Ewige Speer gegen mich wenden würde. Dann zeig mir, wie du mit ihm umgehst, Junge.


--- Lord Hades Misc Start 15 ---
Hades: Der Schild des Chaos... was für ein Ungetüm. Und so passend für dich.


--- Lord Hades Misc Start 16 ---
Hades: Du trägst Aigis wie einst dein Onkel Zeus.


--- Lord Hades Misc Start 17 ---
Hades: Du denkst, du kannst mich mit dem Geschütz aus Adamant bezwingen? Das werden wir gleich sehen.


--- Lord Hades Misc Start 18 ---
Hades: Du zielst auf mich mit Exagraph? Na gut dann.


--- Lord Hades Misc Start 19 ---
Hades: Du willst mich mit den ungestümen Zwillingsfäusten angreifen? Dann zeig es mir.


--- Lord Hades Misc Start 20 ---
Hades: Du willst schon wieder die Macht von Malphon gegen mich einsetzen. Gut.


--- Lord Hades Misc Start 21 ---
Hades: Dein Eintreffen hier lässt sich sehr gut vorhersehen. Weniger aber, wenn es ums Kämpfen geht.


--- Lord Hades Misc Start 22 ---
Hades: Gerade musste ich daran denken, wann ich dich das letzte Mal bezwungen habe. Komm und hilf meinem Gedächtnis auf die Sprünge.


--- Lord Hades Misc Start 23 ---
Hades: Ganz gleich, wie oft du mich besiegst, ich werde mich dir hier entgegenstellen.


--- Lord Hades Misc Start 24 ---
Hades: Behalte stets in Erinnerung, dass ich viel, viel schneller hierher gelange als du.


--- Lord Hades Misc Start 25 ---
Hades: Ganz egal, wie schnell du es hierher schaffen solltest, ich werde bereits auf dich warten.


--- Lord Hades Misc Start 26 ---
Hades: Und schon wieder rufst du mich von meinen Pflichten weg, die auf mich zu Hause warten.


--- Lord Hades Misc Start 27 ---
Hades: Ich kann dich nicht ziehen lassen, Junge. Eines Nachts wie dieser wirst du es verstehen.


--- Lord Hades Misc Start 28 ---
Hades: Ich würde nur zu gern sehen, ob du mich hier noch einmal bezwingen kannst, Junge.


--- Lord Hades Misc Start 29 ---
Hades: Komm schon, zeig mir alles, was du in der Kampfkunst gelernt hast.


--- Lord Hades Misc Start 30 ---
Hades: Du hast dich also schon wieder an Kerberos vorbeigeschlichen. Dann zieh deine Waffe, Junge.


--- Lord Hades Misc Start 31 ---
Hades: Es ist also schon wieder an der Zeit, unserem blutigen Geschäft hier nachzugehen.


--- Lord Hades Misc Start 32 ---
Hades: Dieser verdammte Ort... wie hältst du es hier an der Oberfläche nur aus?


--- Lord Hades Misc Start 33 ---
Hades: Was glaubst du, wer dieses Mal der erste ist, der nach Hause zurückkehrt?


--- Lord Hades Misc Start 34 ---
Hades: Es ist offenbar wieder soweit, dass ich dich persönlich nach Hause schicken muss.


--- Lord Hades Misc Start 35 ---
Hades: Dein Feldzug durch mein Reich endet hier und jetzt.


--- Lord Hades Misc Start 36 ---
Hades: Ich dachte mir schon, dass du gerade in diesem Moment auftauchen würdest. Dann lass es uns angehen.


--- Lord Hades Misc Start 37 ---
Hades: Du setzt deinen Fuß nicht über diese Grenze hinweg, Junge.


--- Lord Hades Misc Start 38 ---
Hades: Die Welt jenseits meines Reiches ist nicht für dich bestimmt. Du kehrst nach Hause zurück.


--- Lord Hades Misc Start 40 ---
Hades: Ich frage mich, Junge, wer dieses Mal wen töten wird.


--- Lord Hades Misc Start 41 ---
Hades: Ich verstehe einfach nicht, warum du immer wieder auf diese Weise sterben willst.


--- Lord Hades Post Ending Start 01 ---
Hades: Du bist schon hier? Es scheint, dass unsere Unterwelt noch viele Unzulänglichkeiten aufweist, mit denen ich mich befassen muss, nachdem wir hier fertig sind.


--- Lord Hades Post Ending Start 02 ---
Hades: Komm und zeig deinem Vater, was du in letzter Zeit dazugelernt hast. Und keine falsche Bescheidenheit.


--- Lord Hades Post Ending Start 03 ---
Hades: Wenn du doch nur mit derselben Hingabe, die du beim Erklimmen dieser Höhen an den Tag legst, deine Gemächer aufräumen würdest.


--- Lord Hades Post Ending Start 04 ---
Hades: Unzählige mörderische Kreaturen in meinem Reich, die mir alle hörig sind, und doch hast du es bis hierher geschafft.


--- Lord Hades Post Ending Start 05 ---
Hades: Du hast schon wieder alle meine Sicherheitsmaßnahmen umgangen. Aber schaffst du es auch an *mir * vorbei?


--- Lord Hades Post Ending Start 06 ---
Hades: Ich hoffe doch, dass nach dieser Feuerprobe noch genügend Kraft in dir steckt, damit ich hier nicht meine Zeit verschwende?


--- Lord Hades Post Ending Start 07 ---
Hades: Gönne dir, wenn nötig, eine Verschnaufpause, und dann lass uns sehen, ob du dir deinen Bonus für diesen Tag verdienen kannst.


--- Lord Hades Post Ending Start 08 ---
Hades: *Pah*! Und schon wieder konnte dich kein einziger meiner Aufseher aufhalten? Muss ich denn alles selbst erledigen?


--- Lord Hades Post Ending Start 09 ---
Hades: Auf mich warten noch andere Arbeiten. Deshalb rüste dich, und lass uns das schnell zu Ende bringen, Junge.


--- Lord Hades Post Ending Start 10 ---
Hades: Es scheint, dass unser Reich noch sehr viele Schwachstellen hat. Um die werde ich mich dann bald kümmern müssen.


--- Lord Hades Post Ending Start 11 ---
Hades: Mal sehen, ob die Hilfe, die du vom Olymp erhältst, auch zu etwas taugt.


--- Lord Hades Post Ending Start 12 ---
Hades: Verdammt, du bist hartnäckig, selbst jetzt noch. Aber mal sehen, wie stark du außerdem bist.


--- Lord Hades Post Ending Start 13 ---
Hades: Ich sollte zusehen, dass ich wieder an meinen Schreibtisch komme. Doch die Arbeit kann wohl noch ein wenig warten.


--- Lord Hades Post Ending Start 14 ---
Hades: Ah, da bist du ja endlich, Junge! Ich dachte schon, ich muss mir einen dickeren Umhang zulegen.


--- Lord Hades Post Ending Start 15 ---
Hades: Nun, Zagreus. Selbst wenn ich dich bezwingen werde, es bis hierher zu schaffen, ist schon eine hinreichende Leistung.


--- Lord Hades Post Ending Start 16 ---
Hades: Ich muss gestehen, das ist eine willkommene Abwechslung von all den Pergamentrollen.


--- Lord Hades Post Ending Start 17 ---
Hades: Gehe ich recht in der Annahme, dass du schon ganz erpicht darauf bist, es mir für das letzte Mal heimzuzahlen?


--- Lord Hades Post Ending Start 18 ---
Hades: Ich gehe davon aus, dass ich dich wieder bezwingen kann. Aber das bleibt abzuwarten.


--- Lord Hades Post Ending Start 19 ---
Hades: Vielleicht begünstigen diese verdammten Schicksalsgöttinnen zur Abwechslung einmal *mich*.


--- Lord Hades Post Ending Start 20 ---
Hades: Unsere letzte Begegnung ließ viel zu wünschen übrig, was mich betrifft. Wir werden sehen, wie es dieses Mal ausgeht.


--- Lord Hades R 1 First Win ---
Hades: ... Tss. So erniedrigt zu werden ... von meinem eigenen undankbaren Fleisch und Blut. Eine solche Behandlung hätte ich von meinen Brüdern erwartet, nicht aber von dir ...! Nrrrgghhh ....


--- Lord Hades Next Stage Misc 01 ---
Hades: ... Solche Verachtung für deinen eigenen Vater. Aber wir sind hier noch nicht fertig miteinander.


--- Lord Hades Next Stage Misc 02 ---
Hades: ... Deine Jugend verleiht dir eine gewisse sinnlose Stärke. Aber diese Stärke hat seine Grenzen.


--- Lord Hades Next Stage Misc 03 ---
Hades: ... Nun, da wir uns etwas aufgewärmt haben, ist es an der Zeit, uns dem Ernst der Angelegenheit zu widmen.


--- Lord Hades Next Stage Misc 04 ---
Hades: ... Du erhebst dich gegen deinen eigenen Vater. Was für eine Wahl habe ich denn.


--- Lord Hades Next Stage Misc 05 ---
Hades: ... Hmpf. Nun gut, Junge, du hast mich jetzt ausreichend gereizt.


--- Lord Hades Final Stage 01 ---
Hades: *Argh*... nein... Ich bin... noch nicht... mit dir... *fertig*!!


--- Lord Hades First Defeat ---
Hades: Ich... wie... du.... Geh. Geh schon. *Geh*!! Verschwinde von hier! Verschwinde!
Zagreus: Ich habe es dir doch gesagt, Vater. Und das werde ich auch. Lebewohl.
Hades: ... Warte. Warte, es ist nur ... wenn du ... wenn du sie findest. Wenn du sie dort draußen irgendwo findest? Richte ihr bitte etwas aus. Richte ihr bitte aus ... Richte ihr aus, dass es Kerberos gut geht.
Zagreus: Was? Moment mal. Ich denke nicht, dass ich dir einen Gefallen schulde. Aber wenn du mir eine Frage beantwortest, dann werde ich darüber nachdenken. Wie klingt das?
Hades: ... Ich weiß, was du fragen willst, Junge. Aber nur zu, stell deine Frage.
Zagreus: Persephone. Meine Mutter. Warum ist sie gegangen?
Hades: ... Ich ... urgh ... Blut und Finsternis ...


--- Lord Hades Defeated 02 ---
Zagreus: Es hat den Anschein, als ob du in dieser Sache nicht mit mir zusammenarbeiten möchtest. Selbst jetzt nicht, da du weißt, dass Mutter mich wiedersehen möchte?
Hades: *Argh*! Verdammt seist du... du wirst alles mit deinen... verdammten Fragen... ruinieren!
Zagreus: Dann stirb. Und geh mir endlich aus dem Weg.


--- Lord Hades Chaos Surface Quest Defeat 01 ---
Hades: ...Verdammt seist du, Junge ... Wir hätten niemals aus dem Chaos entstehen sollen ... nichts von alledem ...


--- Lord Hades Extreme Measures Defeat 01 ---
Hades: *Urgh*.... *<Keuch> *Wie... ich...ich habe alles gegeben! Und doch...?


--- Lord Hades Misc Defeat 01 ---
Hades: Zur Hölle mit dir, Junge. Du denkst, du bist mir überlegen? Du bist ein Narr.


--- Lord Hades Misc Defeat 02 ---
Hades: *Urgh...! *Deine Jugend scheint dir eine gewisse Macht zu verleihen.


--- Lord Hades Misc Defeat 03 ---
Hades: *Pah... *Ich... Wir sehen uns zu Hause wieder.


--- Lord Hades Misc Defeat 04 ---
Hades: Wie? Wie ist das nur möglich, dass dieser... *urgh!*


--- Lord Hades Misc Defeat 05 ---
Hades: *Ungh... *Die Welt, die du dort draußen zu finden hoffst... sie ist noch grausamer als die Welt, die du schon kennst.


--- Lord Hades Misc Defeat 06 ---
Hades: *Argh! *Warum... ich war doch einst viel stärker...


--- Lord Hades Misc Defeat 07 ---
Hades: Aah, verdammt! Dass es aus meiner Sippe ausgerechnet du bist, der mir dies antut ....


--- Lord Hades Misc Defeat 08 ---
Hades: *Hmpf*...Egal wie oft du mich besiegst... wir bleiben eine Familie. Davor gibt es kein Entkommen.


--- Lord Hades Misc Defeat 09 ---
Hades: Du hast mich erneut besiegt. Und doch ...


--- Lord Hades Misc Defeat 10 ---
Hades: Was muss geschehen ... was muss geschehen, damit du ...


--- Lord Hades Misc Defeat 11 ---
Hades: *Ungh, *du... erzähle niemandem zu Haus davon, verstanden?


--- Lord Hades Misc Defeat 12 ---
Hades: *Nrgh*, du sturer... du nimmst den Tod so locker hin als würde er nichts bedeuten...!


--- Lord Hades Misc Defeat 13 ---
Hades: ...Ich komme immer wieder... genau wie du...!


--- Lord Hades Misc Defeat 14 ---
Hades: Du ... du glaubst wohl, dass du der Einzige bist ... der weiterkämpft?


--- Lord Hades Misc Defeat 15 ---
Hades: Ich muss gestehen ... du hast etwas gelernt. Irgendwann, bei alledem.


--- Lord Hades Misc Defeat 16 ---
Hades: *Urgh*... wäre da nicht meine ganze elende Sippe auf dem Olymp, du...


--- Lord Hades Misc Defeat 17 ---
Hades: *Rngh*, schon wieder bezwungen... von meinem eigenen törichten Fleisch und Blut....


--- Lord Hades Misc Defeat 18 ---
Hades: *Guh*! Junge, du erzählst niemandem davon, hörst du!


--- Lord Hades Misc Defeat 19 ---
Hades: *Urgh*! Wie hast... du das geschafft...?


--- Lord Hades Misc Defeat 20 ---
Hades: *Nrgh*! Es gibt kein Entkommen... für keinen von uns.


--- Lord Hades Misc Defeat 21 ---
Hades: *Augh*... dann geh und sieh, was dich in diesem Reich erwartet...


--- Lord Hades Misc Defeat 22 ---
Hades: *Gah*... ich bin dir schon wieder unterlegen, ich... wie...?


--- Lord Hades Misc Post Ending Defeat 01 ---
Hades: *Gah*... du hast das Durchhaltevermögen deiner Mutter. Wie hast du es geschafft, so stark zu werden?


--- Lord Hades Misc Post Ending Defeat 02 ---
Hades: *Urnngh*! Es scheint... als wäre ich dieses Mal keine Herausforderung für dich gewesen.


--- Lord Hades Misc Post Ending Defeat 03 ---
Hades: *Autsch*... Ich bin nicht mehr so beweglich wie es einst war, aber du...?


--- Lord Hades Misc Post Ending Defeat 04 ---
Hades: *Nrgh*... als ein Schüler des Achilles... ich befürchte, dass du mittlerweile selbst seine Fähigkeiten übertroffen hast...


--- Lord Hades Misc Post Ending Defeat 05 ---
Hades: *Umpf*... du bist ein weiteres Mal durch meine Verteidigungen gedrungen...


--- Lord Hades Misc Post Ending Defeat 06 ---
Hades: *Argh*... du hast mich besiegt, das lass ich dir, Zagreus...


--- Lord Hades Misc Post Ending Defeat 07 ---
Hades: *Argh*... der Olymp hat dir dieses Mal einen ganz schönen Vorteil verschafft...


--- Lord Hades Misc Post Ending Defeat 08 ---
Hades: *Grngh*... diesen Sieg hast du all deinen Verwandten zu verdanken...


--- Hades First Meeting ---
Hades: Dummer Junge. Ich habe dir doch gesagt, hier kommt niemand raus, weder tot noch lebendig. Doch sag mir, wie war dein frevelhafter Feldzug durch mein Reich?
Zagreus: Sei gegrüßt, Vater. Mein Feldzug war eine Wonne, danke der Nachfrage. Dann mache ich mich einfach wieder auf den Weg.
Hades: Geh nur. Was schert es mich? Du wirst die Oberfläche nie erreichen. Geh und überzeuge dich selbst.


--- Hades First Meeting Cont 1 ---
Hades: Was ist denn nun schon wieder? Mich erwartet ein ganzer Berg infernaler Akten.


--- Hades First Meeting Cont 2 ---
Hades: Geh mir jetzt aus den Augen.


--- Hades First Meeting B ---
Hades: Was verschafft mir das Vergnügen, Junge? Es kommt ja nicht gerade oft vor, dass du hier in meinem Haus zu mir kommst.
Zagreus: Oh, nur so. Ich komme bloß auf einen Sprung vorbei, um zu schauen, was du machst. Mit der Verwaltungsarbeit läuft es sicher gut?
Hades: Oh ja, mit der Verwaltungsarbeit steht es bestens. Kann ich dir etwas davon anbieten? Es gibt nämlich mehr als genug davon.


--- Hades Lounge Closed 01 ---
Zagreus: Vater, was ist denn mit dem Salon passiert? Der einzige Ort, wo man hier ein klein bisschen Spaß haben kann, und du schließt ihn zu.
Hades: Oh, ich hatte keine andere Wahl, Junge. Nach deinem ersten Fluchtversuch war Kerberos wie von Sinnen. Hat dort alles in Stücke gerissen. Der Raum muss erst wieder hergerichtet werden. Alles nur deinetwegen.
Zagreus: Gibst du mir wirklich die Schuld daran, dass der Hund randaliert hat, während ich unterwegs war? Du warst doch hier!
Hades: Ich gebe allein dir die Schuld, jawohl. Wem sonst? Zum Glück hat sich Kerberos inzwischen beruhigt. Oder ist vielmehr wieder zu Sinnen gekommen. Möge das auch dir noch gelingen.


--- Hades About Ghost Admin 01 ---
Zagreus: Wer ist denn der schniefende Schatten da zu deiner Linken, Vater? Du hast also schon einen Neuen für all die sinnlosen Aufgaben gefunden. Und ich dachte, ich sei vollkommen unersetzlich.
Hades: Jener Schatten, Junge, ist mein neuer Baumeister. Er ist für die Arbeiten an diesem Haus verantwortlich. Wer für all das bezahlen soll, was meine Untertanen verlangen, ist mir allerdings schleierhaft.
Zagreus: Du versuchst, mir ein schlechtes Gewissen einzureden, damit ich die sündhaft teure Einrichtung bezahle, die dir vorschwebt.
Hades: Wenn wir irgendwann damit fertig sind, das von dir in meinem gesamten Reich angerichtete Blutbad zu richten, haben wir vielleicht endlich Zeit, die angestauten Renovierungen abzuschließen.


--- Hades About Ghost Admin 02 ---
Hades: Du hältst unseren Baumeister ziemlich auf Trab, muss ich sagen. Gibst lauter alberne Projekte überall im Haus in Auftrag und bezahlst mit den Reichtümern, die du meinem Reich entreißt. Was erhoffst du dir davon?
Zagreus: Oh, weißt du, ich gebe bloß etwas an die Gesellschaft zurück. Wenn ich schon immer wieder hierher zurückgezerrt werde, dann soll es wenigstens ein bisschen wohnlich sein.
Hades: Wohnlich, sagst du. Soweit ich mich erinnern kann, gehört es nicht zu unseren Prioritäten, die Unterwelt wohnlich zu machen. Vergiss nicht bei all deiner Unverfrorenheit, wessen Haus dies ist.


--- Hades About Ghost Admin 03 ---
Zagreus: Hier gibt es aber ziemlich viel zu renovieren, Vater. Dein Baumeister da drüben hat eine recht lange Liste mit anstehenden Arbeiten vorgelegt.
Hades: Ich habe Nyx befohlen, sich um die Liste zu kümmern. Alles allein ihr Problem, Junge. Und wahrscheinlich deins. Wie findest du es denn, dass du mit deinen Feldzügen eine solche Verwüstung anrichtest?
Zagreus: Ich finde das recht gut, jetzt, wo du es erwähnst. So hat doch jeder etwas zu tun, oder nicht?


--- Hades About Office Backstory 01 ---
Zagreus: Weißt du, Vater, ich muss sagen, dass ich den Feldzug durch dein Reich der endlosen Plackerei in der Kanzlei vorziehe. Deutlich weniger qualvoll.
Hades: *Hah! *Willst du mich etwa auf diese Art bitten, dir deine alte Stelle zurückzugeben, Junge? Du hast doch bei jeder Kanzleiaufgabe, die man dir übertrug, nichts als Durcheinander angerichtet.
Zagreus: Ja, Vater, bitte gib mir meine alte, armselige Stelle zurück, ja?
Hades: Privilegien kann man sich nicht erbetteln, Junge, sondern man muss sie sich *verdienen*. Sofern du nicht beabsichtigst, dieses Haus für all die Einnahmen zu entschädigen, die wir wegen dir verloren haben, wirst du nie wieder auch nur einen Fuß in die Kanzlei setzen.
Zagreus: Wie hoch ist denn die Entschädigungsgebühr?
Hades: So enorm hoch, wie vom Baumeister amtlich dokumentiert. Und jetzt lass mich in Ruhe!


--- Hades About Office 01 ---
Hades: Hilf mir, Junge, ich kann nicht verstehen warum du dir Erlaubnis, die Administrativkammer wieder zu betreten, gekauft haben solltest.
Zagreus: Ich wusste, dass du davon ausgehen würdest, Vater. Das reichte mir als Grund. Mach dir allerdings keine Sorgen, ich habe nicht vor mich wieder für die Arbeit dort zu bewerben.
Hades: Das lindert eine meiner tiefsitzenden Befürchtungen. Über die Szene, die du in deiner kurzen Zeit dort veranstaltet hast, reden die für mich arbeitenden Schatten noch immer.


--- Hades About Shoulder Skulls 01 ---
Zagreus: Ich wollte dich schon immer etwas fragen, Vater. Wessen Schädel trägst du da auf deiner Schulter? Sofern dir die Frage nichts ausmacht.
Hades: Niemand weiß genau, wie viele jämmerliche Nachkommen Typhon hatte. Auch ich nicht. Einige von ihnen sitzen nun zur Mahnung auf unseren Schultern. Damit wir nicht vergessen, dass alles um ein Haar ganz anders und wesentlich schlimmer ausgegangen wäre.
Zagreus: Das sind also die Überreste der Brut, die vom grässlichsten Ungeheuer aller Zeiten gezeugt wurde. Und du und deine Brüder haben dieses Ungeheuer erlegt, alles klar. Die Toten auf ihren Platz zu verweisen, gehört wohl zu unseren Aufgaben. Ich kann mir kaum vorstellen, wie alles war, bevor du und die Olympier die Macht übernahmt.


--- Hades About Keepsake 01 ---
Hades: Pass besonders gut auf das Siegel der Toten auf, das du jetzt bei dir trägst. Sollte ihm etwas aus Unachtsamkeit zustoßen, kann es nicht ersetzt werden.
Zagreus: Ich weiß wirklich nicht, was ich ohne deinen Segen täte, Vater! Aber nochmals danke. Es kommt nicht oft vor, dass ich vom Schicksal bestimmte Auszeichnungen erbe. Ich werde gut darauf aufpassen. Aber... was ist, wenn die Olympier dahinterkommen? Es soll doch sicher niemand wissen, dass du mir hilfst, und sei es auch nur ein klein wenig, stimmt's?
Hades: Stimmt. Das soll absolut niemand wissen. Glücklicherweise kann die Macht des Ungesehenen nach Wunsch im Verborgenen wirken. Was sagt doch dein Lehrer gleich immer?
Zagreus: ...Furcht ist für die Schwachen?


--- Hades Allows Legendary Keepsakes 01 ---
Hades: Diese chthonischen Gefährten, die du von Nyx hast... oder bei wem auch immer sie gelandet waren... Ich weiß, dass sie dir von nutzen sind.
Zagreus: Tja, ich soll doch auf Hades komm raus versuchen, von hier zu entkommen, oder? Ich habe mir gedacht, wenn ich den Olymp um Beistand bitten darf, dann könnten mir doch vielleicht auch ein paar meiner Freunde gelegentlich aus der Klemme helfen.
Hades: Darum geht es nicht. Einige deiner Freunde scheuen davor zurück, bei unseren Raufereien auf der Oberfläche die Hand gegen mich zu erheben. Nur damit du es weißt: Ich habe ihnen die Erlaubnis erteilt, bei Bedarf zu kämpfen.
Zagreus: Moment, wie bitte? Heißt das etwa, es ist in Ordnung, wenn deine dir treu ergebenen Untertanen da oben gegen dich Partei ergreifen? Und du wirst nicht anschließend deinen Unmut an ihnen auslassen?
Hades: Ich betrachte es als Erweiterung ihrer Aufgaben. Geh jetzt.


--- Hades About Zagreus Promotion 01 ---
Zagreus: Sag mir eins, Vater. Wie sehr hat es dich geschmerzt zu wissen, dass mein Gesicht da oben auf der Tafel mit den Vorzeigedienern des Hauses prangt, wo es alle im Salon sehen können?
Hades: Ist dir entgangen, dass ich allein das letzte Wort darüber habe, wessen Antlitz da oben hängt? Allerdings haben gewisse Andere, deren Namen ich hier nicht nennen möchte, mehrmals ein gutes Wort für dich eingelegt.
Zagreus: Blut und Finsternis... mein ganzes Leben lang habe ich diese Tafel für einen Witz gehalten. Doch mein Gesicht da oben zu sehen... das war ein gutes Gefühl. Danke, Vater. Vielleicht ist es nicht das letzte Mal.


--- Hades About Sundial 01 ---
Hades: Einen Augenblick, Junge. Warum hast du dich mit dem Bau der Sonnenuhr da drüben abgegeben? Du wusstest doch genau, dass ich mir eine gewünscht hatte. Wolltest du damit deine ehrfurchtgebietende Macht unter Beweis stellen? Oder mir die kleine Freude nehmen, mich selbst darum zu kümmern?
Zagreus: Vielleicht ein klein wenig von beidem? Oder vielleicht solltest du aufhören, jedes meiner Motive und jede meiner Entscheidungen ständig zu hinterfragen, immer auf der Suche nach irgendeiner finsteren Absicht, die mir noch nicht einmal in den Sinn gekommen ist?
Hades: *Pah! *Ich hätte dafür jedenfalls eine ganz andere Marmortextur gewählt.


--- Hades Lounge Repaired 01 ---
Zagreus: Weißt du was, Vater? Der Salon ist wie neu. Dein Baumeister da drüben ist recht tüchtig, wenn man erst mal die notwendigen Gelder locker macht. Du solltest es gelegentlich selbst probieren!
Hades: Erwartest du Worte des Dankes, weil du den Baumeister dafür bezahlt hast, die Spuren der von dir verursachten Verwüstung zu beseitigen? Ich fürchte, du musst dich etwas mehr anstrengen.
Zagreus: Wie wäre es, wenn ich die gesamte Einrichtung in diesem verfluchten Haus ersetzte? Würdest du mich dann besser behandeln?
Hades: Nun ja, Junge, es gibt nur einen Weg, das herauszufinden. Obwohl ich mir an deiner Stelle die Mühe sparen würde.


--- Hades Misc Meeting 01 ---
Hades: Ich sehe, du hast beschlossen, nach Hause zu kommen. Hast du es dir schon anders überlegt, oder steht dir der Sinn nach noch mehr Schmerz und Leid?
Zagreus: Definitiv mehr Schmerz und Leid. Du hast mir doch beigebracht, die angenehmen Dinge zu schätzen.
Hades: Rede dir das nur ein, Junge. Aber lass dir eins gesagt sein: Früher oder später wird dich das Leben, das du gewählt hast, lehren, dass ich recht hatte.


--- Hades Misc Meeting 02 ---
Hades: Na, das war schnell. Was gibt es Neues, Junge, bist du bereit, aufzugeben?
Zagreus: Das könnte dir so passen. Zum Glück habe ich andere Verwandte, die an mich glauben.
Hades: Sei vorsichtig, wem du dein Vertrauen schenkst. Meine Brüder vergnügen sich auf dem Olymp, während wir arbeiten. Während ich arbeite! Du bist genau wie sie. Kein Wunder, dass sie dich mögen.


--- Hades Misc Meeting 03 ---
Hades: Und, wie war es? Wie bist du diesmal unehrenhaft gestorben? Kerberos und ich können deinen Bericht kaum erwarten.
Zagreus: Dann erspare ich dir die Einzelheiten.
Hades: Schön. Es braucht nicht viel Fantasie, sich vorzustellen, wie du versagt hast. Wie die Ergebnisse deiner Mühen sich doch gleichen! Fast sollte man meinen, mein Reich sei darauf ausgelegt, dich hier festzuhalten. Dich und jede einzelne Seele, die jemals lebte. Aber, bitte, du kannst dich gern weiter abquälen.


--- Hades Misc Meeting 04 ---
Hades: Willkommen daheim, Junge. Du hast dich zum Abendessen verspätet... oder zum Frühstück oder was auch immer als Nächstes dran ist.
Zagreus: Das ist in Ordnung, Vater, im Moment bin ich nicht unbedingt sehr hungrig.
Hades: ...Schon mehrmals habe ich um eine Sonnenuhr gebeten, aber jedes Mal heißt es, es ginge nicht, ist das zu fassen? Deine Dreistigkeit mir gegenüber ist ansteckend.


--- Hades Misc Meeting 04 B ---
Zagreus: Das ist in Ordnung, Vater, im Moment bin ich nicht unbedingt sehr hungrig.
Hades: ...Schon mehrmals habe ich um eine Sonnenuhr gebeten, aber jedes Mal heißt es, es ginge nicht, ist das zu fassen?


--- Hades Misc Meeting 05 ---
Hades: Blut und Finsternis, aber hier geht alles vor die Hunde... niemand leistet hier unten ehrliche Arbeit.
Zagreus: Vater, die Leute sind alle tot. Sei nachsichtig mit ihnen.
Hades: Was weißt du schon von ehrlicher Arbeit? Wenigstens sind die elenden Toten mir gegenüber ehrerbietig. Von dir kann ich das nicht gerade behaupten.


--- Hades Misc Meeting 06 ---
Hades: Hast du deine närrischen Gelüste endlich befriedigt? Vielleicht könnten Erinyen dir mit ihren Geißeln den Kopf zurechtrücken.
Zagreus: Ich hatte bereits eine Auseinandersetzung mit ihnen, danke.
Hades: Was für ein Unsinn. Zuerst trotzt du mir unverfroren, und jetzt lügst du. Ich werde mit den Erinyen hierüber sprechen, wenn ich sie das nächste Mal sehe, darauf kannst du dich verlassen.


--- Hades Misc Meeting 07 ---
Hades: Ach, ich traue meinen Augen nicht, bist du's, Junge?! Kerberos, schau mal, wer da ist, er ist wieder da!
Storyteller: *Kerberos blickt traurig zum Prinzen hin.*
Zagreus: Es ist nicht nötig, den Hund in die Sache hineinzuziehen, Vater.
Hades: Was auch immer du zu sagen hast, sag es vor Kerberos! Vielleicht färben seine Aufmerksamkeit und Gehorsamkeit sogar auf dich ab!


--- Hades Misc Meeting 08 ---
Hades: Er ist schon wieder zurück, Kerberos. Genau wie ich es dir gesagt hatte.
Zagreus: Ich kann dich hören, Vater.
Hades: Tut mir leid, dass er dich wieder aufgeschreckt hat, Kerberos, du hast gute Arbeit geleistet. Das Reich ist weiterhin gut geschützt, dank deines gewohnt hohen Einsatzes.


--- Hades Misc Meeting 09 ---
Hades: Was habe ich dir gesagt, Junge? Du verschwendest deine Zeit und die meinige. Was gibt es Neues aus meiner Unterwelt?
Zagreus: Ich weiß nicht, wie du es ertragen kannst.
Hades: Na, wenigstens ein paar Dinge laufen noch immer wie am Schnürchen. Wenn du das nächste Mal zum Sterben aufbrichst, grüße die gequälten Seelen da draußen herzlich von mir.


--- Hades Misc Meeting 10 ---
Hades: Ah, so eine Schande, Junge. Ich dachte, du wärest vielleicht endlich entkommen.
Zagreus: Wirklich ...? Halt, ach so, es ist dir nicht ernst. Bloß dein berühmter Sinn für Humor.
Hades: Ich scherze natürlich. Du kommst nie hier raus, wie ich dir immer wieder vergebens sage. Aber du bist weiter gekommen als erwartet, also wer weiß....


--- Hades Misc Meeting 11 ---
Hades: ...Du warst eine Weile weg...
Zagreus: Ich werde Mutter finden. Egal, wie lange es dauert.
Hades: Zum allerletzten Mal: Ich verbiete es dir, in meinem Haus über diese Frau zu sprechen. Wenn du unbedingt mehr über sie erfahren willst, geh sie suchen.


--- Hades Post Flashback 01 ---
Hades: Ich weiß, dass Nyx dich unterstützt. Willst du ihr Mitleid ausnutzen? Es ist mir gleich. Ihre Kräfte sind ohnehin nicht grenzenlos.
Zagreus: Wie kannst du nur... Nyx ist die Nacht selbst, und sie kann tun, was sie will, stimmt das nicht, Vater? Glaubst du, ich hätte sie in diese Angelegenheit hineingezogen?
Hades: Junge, du hast schon den ganzen Haushalt und obendrein auch noch meine närrischen Verwandten in dieses von dir geschaffene Fiasko hineingezogen. Und das alles wagst du auch noch eine *Angelegenheit * zu nennen.


--- Hades Post Flashback 02 ---
Zagreus: Sag mir eines, Vater. Da wir jetzt ja etwas offener sind was meine Herkunft und alles angeht... haben du und Mutter... wie soll ich es sagen? Irgendwelche Geschwister von denen ich wissen sollte?
Hades: Ich habe dir doch befohlen hier nicht von ihr zu sprechen! Sei dankbar das du keine verdammten Geschwister hast. Du hast solch schwaches Blut, und so eine Temperament... denkst du etwa, ich würde das Risiko eingehen, dies zu wiederholen?
Zagreus: Nun, das ist verständlich, aber die Dinge kommen nicht immer so wie geplant, das habe ich zumindest gehört. Geschichten über deine Brüder zum Beispiel.
Hades: Zur Hölle mit meinen Brüdern und zur Hölle mit dir! Alle die mich kennen, wissen, dass ich keinen Erben habe. Du könntest es nicht einmal sein, wenn du es versuchen würdest. Und es gibt keinen anderen. Du hast nur mich. Und ich nur dich.


--- Hades About Orpheus Unlock Item 01 ---
Zagreus: Du schimpfst immer über die Unordnung in meinem Gemach, aber sieh dir doch mal deinen Schreibtisch an, Vater! Was ist denn jetzt eigentlich mit deinem Hofmusikanten, huh, wo ist die Pergamentrolle mit dem Urteil? Er sitzt im Tartaros fest, nur weil er sich geweigert hat, auf Befehl für dich zu singen?
Hades: Mein Schreibtisch ist wesentlich besser organisiert als *du*, Junge! Und wenn du dir wirklich so große Sorgen um unseren Hofmusikanten machst, warum setzt du sein Strafmaß nicht selbst herab? Ich bin ja bisher nicht dazu gekommen.
Zagreus: Klar, mache ich gern. Ich frage einfach den Baumeister, da du zu viel zu tun hast.


--- Hades About Orpheus 01 ---
Hades: Wie ich höre, hast du versucht, unseren Hofmusikanten dazu zu bewegen, sich wieder seiner Kunst zu widmen. Das ist eine der relativ nützlichen Aufgaben, denen du dich in letzter Zeit gewidmet hast.
Zagreus: Ich bin mir nicht sicher, aber was du gerade sagtest, klang in meinen Ohren wie der Beginn eines Kompliments.
Hades: Ich bin mir sicher, dass deine Prahlereien und Wortverdrehungen ihn schon eines Tages, oder einer Nacht, zu neuen kompositorischen Höhenflügen inspirieren werden.


--- Hades About Orpheus Sings Again 02 ---
Hades: Ich hatte das Gefühl, dass sich unser Hofmusikant irgendwann besinnen und an seine Talente erinnern würde, Junge. Auch hier hat sich meine Intuition als richtig erwiesen. Aber du wirkst ein wenig verstört. Gefällt dir das Lied etwa nicht? Es handelt schließlich von *dir*!
Zagreus: Es heißt da, ich sei in Wahrheit der uneheliche Sohn des Zeus, würde aber auch stark dem Gott des Weins ähneln, deine Eltern hätten mich in Stücke gerissen, wodurch die Sterblichen entstanden seien, und ich sei auf ewig hier gefangen.
Hades: Wenn du Orpheus Unsinn erzählst, dann produziert er auch Unsinn. Unsinn, der wahrscheinlich von hier in alle Welt hinausgetragen werden soll, damit jeder weiß, dass ich nichts mit dir zu tun habe.
Zagreus: Ich mache mir keine Sorgen. Orpheus spielt für ein sehr kleines Publikum.


--- Hades About Eurydice 01 ---
Zagreus: Vater, ich bin einer Eichennymphe namens Eurydike begegnet. Ich glaube, du hast von ihr gehört. Stimmt es, was von ihr und Orpheus erzählt wird? Es heißt, du hättest sie beinahe ziehen lassen. Warum also nicht mich?
Hades: * Pah!* Orpheus ist ein talentierter Musiker und ein Narr. Ich wusste, dass er seine geliebte Frau niemals hier heraus führen würde. Es gibt kein Entkommen, weder für sie, noch für irgendjemand anderen, auch nicht für dich.
Zagreus: Du hast ihn also hereingelegt. Oder ihm vielleicht in böser Absicht eine Abmachung angeboten. Egal. Wie könnte der Befehl, sie voneinander zu trennen, aufgehoben werden?
Hades: Das ist nicht verhandelbar, Junge. Einen Trennungsbefehl aufheben! Allein die Gebühren würden ein Vermögen kosten. Kommt nicht in Frage. Und jetzt geh, kümmere dich um eine eigenen Angelegenheiten, und überlasse das Aufheben und Befehlen mir.


--- Hades About Singers Reunion Quest 01 ---
Zagreus: Vater, hast du jemals darüber nachgedacht, das Orpheus ein besserer Hofmusiker wäre, wenn du ihm erlauben würdest, seine Muse wieder zu treffen?
Hades: Ich habe viele Möglichkeiten abgewägt. Und ich bin mir sicher, dass Orpheus dies auch getan hat, bevor er das Recht, seine sogenannte Muse zu sehen, abgetreten hat, als er in mein Reich eingedrungen ist!
Zagreus: Also zwingst du für alle Ewigkeit hierzubleiben, nur weil er einen Vertrag mit dir unterzeichnet hat?
Hades: Verträge mit mir sind bindend! Bis sie sich selber aus den Archiven suchen und zerreißen! Und ich sehe nicht, wie das jemals geschehen sollte.


--- Hades About Singers Reunion Quest 01 B ---
Zagreus: Vater, rein hypothetisch, wenn ich die Gebühren zahlen könnte um den Trennungsbefehl für Orpheus und Euridike aufzuheben. Würdest du diesen neuen Vertrag annehmen, oder mich aus Boshaftigkeit übers Ohr hauen?
Hades: Ich halte mich an meine Vereinbarungen, Junge. Die Regeln, die ich aufgestellt habe, sind alles was diese Unterwelt zusammenhält. Aber, was du da fragst ist völlig absurd. Die Kosten, einen solchen Befehl aufzuheben, sind weiter über dem was du zahlen kannst.


--- Hades About Singers Reunion Quest 02 ---
Hades: Du hast den Vertrag mit unserem Hofmusiker aufgehoben. Deine eigene Autorität gegen mich genutzt.
Zagreus: Und wenn schon? Er kann sich nun nur manchmal eine Pause nehmen? Er ist immer noch dein Musiker, oder etwa nicht?
Hades: Er ist es. Und er weiß es besser, als mich zu hintergehen, denke ich. Jetzt verschwinde, ich kümmere mich ein anderes Mal um deinen Ungehorsam.


--- Hades About Singers Reunion Quest 02 B ---
Hades: Er ist es. Und er weiß es besser, als mich zu hintergehen, denke ich. Doch ich schätze die Königin steht an deiner Seite, dass er nun seine Schulden vollkommen gezahlt hat...?


--- Hades About Sisyphus Liberation Quest 01 ---
Zagreus: Vater, ich muss dich mal was Dienstliches fragen. Ich weiß, der Schatten Sisyphos tat dir und Thanatos einst unrecht, und dafür zahlt er seitdem einen hohen Preis. Aber haben die Erinyen jetzt eigentlich nichts Besseres zu tun, als ihn zu foltern?
Hades: Du kommst zu mir und bemängelst, wie ich meine Arbeitskräfte einteile? Absurd. Dieser elende Schatten ist mir vollkommen gleichgültig. Dass er auf ewig gefoltert wird, ist eine reine Formalität, die er seiner Arroganz zu verdanken hat. Das Urteil, auf dem seine Kerkerhaft beruht, ist längst verloren gegangen!
Zagreus: Also, wenn ich dieses Urteil irgendwie auftreiben könnte, dann könnte ich ihn theoretisch begnadigen...
Hades: Wenn du irgendwie deine Arbeit erledigen und auch noch Wunder vollbringen könntest, dann ja! Dann könntest du wohl tun, was dir beliebt. Und dabei deine Zeit für Unwürdige wie ihn vergeuden.


--- Hades About Myrmidon Reunion Quest 01 ---
Hades: Du hast einfach einen meiner eigenen Pakte geändert, ohne mich um Erlaubnis zu bitten... und vereinbarte Konditionen aufgehoben. Beabsichtigst du, in diesem Haus alles zu untergraben, Junge? Oder nur mich?
Zagreus: Nur dich, Vater. Ein Glück, dass ich einen Teil deiner vom Schicksal gewährten Macht habe, ich bin ja immerhin dein Sohn. Andernfalls wären einige deiner ergebensten Untertanen bis in alle Ewigkeit an ausbeuterische Konditionen gekettet.
Hades: Konditionen, für die *sie * sich selbst entschieden! Konditionen, die für dieses Haus von Vorteil sind. Was wäre, wenn Achilles seinen Posten verließe und sich in die blühenden Landschaften des Elysions zurückzöge?
Zagreus: Du könntest einen Nachfolger suchen? Aber das ist ohnehin eine müßige Frage, denn er ist ja hier! Er geht nicht weg. Möglicherweise erledigt er seine Aufgaben sogar besser, weil es ihm jetzt eher möglich ist, sich eine kleine Auszeit zu gönnen.
Hades: Eine naive Hoffnung, bestenfalls. Je mehr man sich eine Auszeit von seinen Pflichten gönnt, umso weniger möchte man irgendetwas damit zu tun haben.


--- Hades Run Progress 01 ---
Hades: Megaira sagt, du hättest sie da draußen überflügelt. Wie ungeheuer peinlich für sie, gelinde gesagt.
Zagreus: Ich vermute, du wirst sie dafür auf irgendeine grausame Weise bestrafen?
Hades: Oh, dafür habe ich natürlich schon gesorgt. Meinst du vielleicht, sie hätte sich dir freiwillig gestellt? Niemand tat das. Daran siehst du, wie unehrenhaft die Aufgabe ist.


--- Hades Run Progress 02 ---
Hades: Sag mir, Junge, hat dir die sengende Hitze in Asphodel gefallen? Du hattest sicher geglaubt, sie würde dir weniger ausmachen.
Zagreus: Ich habe nichts gegen einen Klimawechsel. Auch wenn es ein wenig unbehaglich wird.
Hades: Du weißt noch nicht, was echtes Unbehagen ist. Tartaros zu verlassen, ist nichts im Vergleich zu dem, was dich noch erwartet.


--- Hades Run Progress 03 ---
Hades: Wie ich höre, hast du in Elysion viel Aufsehen erregt. Eine ordentliche Prügelei im ewigen Paradies!
Zagreus: Du nennst das Paradies? Das sind bloß ein paar gelangweilte Schatten, die begierig auf eine Gelegenheit warten, sich wieder lebendig zu fühlen.
Hades: Was weißt du schon davon! Den größten Sterblichen werden dort alle Wünsche erfüllt. Mir graut zu hören, was sie dazu zu sagen haben.


--- Hades Run Progress 04 ---
Hades: Sag mir eines, Junge, denn mir gehen so langsam die Ideen aus: Wie genau kann man dir begreiflich machen, dass du diesen Ort nicht verlassen wirst?
Zagreus: Vielleicht solltest du mich neben Prometheus fesseln und den grässlichen Adler für ewig meine Leber fressen lassen?
Hades: Das könnte dir so passen, dass ich zu solcher Barbarei greife. Verdammt seist du, Junge. Bestrafung ist nicht der Weg zur Läuterung, sondern geschieht um ihrer selbst willen. Ich würde meinen, du hättest das bei deinen Reisen durch Tartaros begriffen.


--- Hades Run Progress 05 ---
Hades: Es tut mir wirklich leid, dass er dich wieder gestört hat, Kerberos. Ich weiß, dass du gern hier ruhst, aber es gibt niemanden, der den Zugang zu unserem Reich besser bewacht als du.
Zagreus: Ich dachte, du hättest inzwischen begriffen, dass ich mir kein schlechtes Gewissen einreden und von meinem Ziel abbringen lasse. Wer ein schlechtes Gewissen haben sollte, bist doch du, der Kerberos zwingt, mir den Weg zu verstellen.
Hades: Was weißt du schon davon? Kerberos lässt sich zu gar nichts zwingen. Er versteht einfach, dass er Pflichten hat.


--- Hades About Charon Fight 01 ---
Hades: Ah, ich habe hier etwas, das du mir bestätigen musst, Junge. In den jüngsten Berichten heißt es.... du seist beim Versuch erwischt worden, Charon höchstpersönlich zu bestehlen? Und daraufhin getötet worden? Ein überaus unwürdiges Ende, selbst für dich.
Zagreus: *Ähm*, ich wollte mir lediglich etwas *borgen*, OK? Nicht stehlen. Warum hat mir nie jemand gesagt, was für ein Monster Charon ist? Ich dachte, so ein Fährmann und Händler führte ein friedfertiges Leben.
Hades: Du beschwörst den Zorn altehrwürdiger chthonischer Götter herauf und bist dann überrascht, dass sie dich vernichten. Hast du denn noch immer nichts gelernt?


--- Hades About Weapon Enchantments 01 ---
Hades: Wie gefällt dir denn mein alter, getreuer Speer, hm? Oder vielleicht ziehst du eine der ehemaligen Waffen meiner Geschwister vor. Alle waren weggeschlossen, und doch sind sie jetzt anscheinend in deinem Besitz.
Zagreus: Die Waffen im Hof. Natürlich weißt du inzwischen darüber Bescheid. Ich habe sie gestohlen. Warum nimmst du mir sie nicht einfach ab? Ich würde dann festsitzen.
Hades: Den Gedanken hatte ich schon vor längerer Zeit. Ich bin aber nicht so töricht, mich mit diesen verfluchten Dingern schaffen zu machen. Sie gehen wohin auch immer sie wollen. Sie lassen sich nicht einsperren. Genau wie du. Nun geh, warum vergnügst du dich nicht noch ein bisschen mehr mit ihnen?


--- Hades About Fury Sisters Union 01 ---
Zagreus: Megaira und ihre Schwestern verbündeten sich bei dieser Gelegenheit gegen mich. Ich dachte, niemand könne sie dazu überreden, wieder mit Alekto und Tisiphone zusammenzuarbeiten. Oder sich auch nur im gleichen Gemach aufzuhalten.
Hades: Ich kann unter bestimmten Umständen recht überzeugend sein, Junge. Ich würde dir aber raten, natürlich vergeblich, die Sache nicht in der Öffentlichkeit zu erörtern. Megaira ist zwar ein Profi, aber sie hat deutlich gemacht, was sie denkt.


--- Hades About Satyrs 01 ---
Hades: Ich habe leider nur selten Anlass hierzu, aber ich muss dir danken, Junge. Du hast die Satyrn und das Ungeziefer erledigt, die unseren Tempel dort ruinieren! Die verdammten Kreaturen vermehren sich mit alarmierender Geschwindigkeit.
Zagreus: Sie tanzen nicht nach deiner Pfeife, sind aber genauso lästig wie deine elenden Diener, die mir begegnet sind. Ich wundere mich, dass ihr nicht miteinander auskommt.
Hades: Sie sind in diesem Reich eine Plage, aber wir haben ihnen vorläufig Einhalt geboten. Und wenn sie einmal richtig tot sind, geloben sie mir meist Treue.


--- Hades About Charon 01 ---
Zagreus: Vater, du hast immer gesagt, die Olympier wollten nichts mit unseresgleichen zu tun haben. Aber arbeitet Charon nicht direkt mit Hermes? Vielleicht bist du es, der nichts mit ihnen zu tun haben will.
Hades: Ich will nichts mit ihnen zu tun haben, das stimmt. Mein leichtfüßiger Neffe hilft Charon nur aus reiner Notwendigkeit. Nicht einmal Thanatos vermag es, den enormen Andrang der Sterblichen, die ableben und dann unsere Grenzen überqueren müssen, in Griff zu bekommen.
Zagreus: Soll ich helfen? Gib mir einfach deinen Segen, und ich reise sofort zur Oberfläche.
Hades: *Hahaha*, nein. Kommt nicht in Frage, Junge. Du bist in diesem Reich geboren. Die Oberfläche ist eine windgepeitschte Ödnis. Du weißt nicht, wie gut du es hier hast.


--- Hades About Mother 01 ---
Hades: Sie ist fort, Junge. Sie ist fort. Du wirst sie niemals aufspüren. Ich dachte, du wärest inzwischen von allein zu diesem Schluss gekommen. Aber anscheinend muss es gesagt werden.
Zagreus: Du meinst Mutter Woher willst du das überhaupt wissen? Du hast auch gesagt, es sei unmöglich, die Oberfläche zu erreichen, und jetzt trennen mich nur wenige Schritte von ihr.
Hades: Das ist meine letzte Warnung an dich, Junge, lass diese sinnlose Suche sein. Oder die Folgen werden viel schlimmer sein als alles, was du bisher erlebt hast.


--- Hades About Throne 01 ---
Hades: Was auch immer du mit meinem verfluchten Sitzplatz gemacht hast, ist vollkommen belanglos. Aus meinem Blickwinkel ist es ja nicht einmal erkennbar! Nichts weiter als ein närrischer Streich, und obendrein hast du wertvolle Mittel vergeudet.
Zagreus: Es ist ja auch in erster Linie nicht für dich gedacht, Vater, sondern für andere. Betrachte es als Tribut an Kerberos! Außerdem solltest du wirklich erwägen, hier hin und wieder zu renovieren. Frischen Wind hereinzubringen!
Hades: Die endlose Arbeit sorgt bereits für genug frischen Wind. Aber wenn du deine endlose Zeit willentlich damit verbringst, in diesem Haus sinnlose Änderungen durchzuführen, dann will ich damit nichts zu tun haben.


--- Hades About Skelly 01 ---
Zagreus: Vater, dir unterstehen doch zahllose Skelette direkt... Beschäftigst du zufällig das ein oder andere hier im Haus? Beispielsweise in meinem Hof?
Hades: *Skelette*! Ich bin sicher, sie werden dich bei deinem nächsten Besuch in Asphodel willkommen heißen. Vielleicht hast du es noch nicht bemerkt, Junge, aber wir wahren hier ein gewisses Maß an Anstand!


--- Hades About War 01 ---
Zagreus: Hast du je erwogen, Thanatos eine Pause zu gönnen, Vater? Er scheint in letzter Zeit mehr als genug Arbeit zu haben.
Hades: Die Schuld daran haben die Sterblichen, die so leicht das Zeitliche segnen, oder auch der ehrwürdige Ares. Mir brauchst du keine Vorwürfe zu machen. Es liegt an den vielen Oberweltkriegen. Erst töten sie einander nur allzu bereitwillig, und dann gehen sie oft an den Folgen zu Grunde!
Zagreus: Was denn für Kriege, was ist denn da oben los? Warum greifen die Olympier nicht ein?
Hades: *Pah*! Woher soll ich das wissen? Die Sterblichen haben viele Möglichkeiten, ihre kleinmütigen Streitigkeiten beizulegen. Früher oder später müssen wir ohnehin für sie alle Platz machen.


--- Hades About Minotaur 01 ---
Hades: Ah, du hattest also einen Zusammenstoß mit dem Minotauros im Elysion. Vielleicht die einzige Seele in diesem Reich, die ein noch größerer Dickschädel ist als du.
Zagreus: Wie lange schon wolltest du das sagen, Vater? Es würde mich nicht im Geringsten wundern, wenn du den Stier nur deshalb nach Elysion geschickt hättest, damit wir jetzt dieses Gespräch haben können.
Hades: Du traust mir viel zu viel zu, Junge. Der Minotauros hält sich dort wegen einer ganz anderen Abmachung auf.
Zagreus: Er arbeitet für dich, nicht wahr. Du glaubst, er könne mich aufhalten.
Hades: Die meisten im Elysion würden die Gelegenheit, meinem Geheiß zu folgen, freudig beim Schopf packen. Nicht, dass du dir etwas darunter vorstellen kannst. Geh jetzt und sieh zu, wie du mit dem Stier klarkommst.


--- Hades About Theseus 01 ---
Hades: Wie steht es mit deiner hitzigen Rivalität gegen den größten König von Athen, Junge? Deine Schlachten mit ihm und dem Minotauros dürften in der Unterwelt für Gesprächsstoff sorgen.
Zagreus: Gib es zu, Vater. Theseus war der einzige Heros, der gewillt war, gegen mich anzutreten. Alldieweil darf er sich damit brüsten, ein Held zu sein. War Herakles zu beschäftigt, um sich dieser Aufgabe anzunehmen?
Hades: Erzähl mir bloß nichts von Herakles. Du kennst diese Heroen wegen ihrer Taten, nicht wegen ihres Charakters. Herakles kann sich glücklich schätzen, dass er die Gunst meines Bruders hat. Andernfalls wäre er in Tartaros, wie es ihm gebührt. Die Vorstellung der Sterblichen, was einen Heros ausmacht, ist absurd.


--- Hades About Nyx Chaos Reunion Quest 01 ---
Hades: Ich weiß, was du getan hast. Halte dich künftig aus Nyx' Angelegenheiten heraus. Sie wird hier gebraucht! Schwelgereien in Erinnerungen an die Urfinsternis lenken nur ab.
Zagreus: Du bist bloß wütend, weil einige von uns noch etwas von ihren Eltern wissen wollen.
Hades: Eltern, *pah*! Du hast doch keine Ahnung, zu was Eltern fähig sind. Missachte meine Wünsche, so viel du willst, es ist mir gleich. Verschwinde.


--- Hades Run Cleared 01 ---
Hades: Es ist dir also gelungen, meine Hydra zu erlegen. Bis zum letzten hasserfüllten Kopf. Das ist eine Leistung, die ich dir gewiss nicht zugetraut hätte. Dennoch bist du wieder hier.
Zagreus: Du hast mich hinters Licht geführt. Das war nichts weiter als eine Sackgasse! Meine Beine hätten mich noch viel weiter getragen. Bis zu Mutter!
Hades: Du wirst nichts dergleichen tun. Wenn du mir auch nur ein bisschen helfen würdest, dann wüsstest du, dass in großen Teilen meines Reiches noch Bauarbeiten laufen. Du wirst nicht weiter kommen als bisher.
Zagreus: Ich kann warten. Du kannst diesen Ort nicht für alle Zeiten verschlossen halten. Die Sterblichen dort oben werden das nicht dulden.
Hades: Sie haben keine Geduld, ja. Genau wie du. Dann warte eben, wie alle anderen. Es ist mir gleich. Denn auf mich wartet noch andere Arbeit.


--- Hades Run Cleared 01 Follow Up ---
Hades: Jetzt fort mit dir, von mir aus kannst du dich weitere Male töten lassen.


--- Hades Run Cleared 02 ---
Hades: So, Junge. Mir ist zu Ohren gekommen, dass du den Held des Elysions und seinen stierköpfigen Gefährten entthronen konntest. Sag, wie hast du das geschafft?
Zagreus: Sag du mir zuerst, wann ich hier herauskommen kann. Der von Theseus bewachte Weg war verschlossen! Gibt es überhaupt eine Oberfläche? Ist die Außenwelt nichts weiter als eine Lüge?!
Hades: Ah, jetzt stellst du die großen Fragen! Tröstlich zu sehen, dass dein Charakter wohl doch noch wachsen kann. Nun, falls es eine Außenwelt gibt, so wirst du sie noch lange Zeit nicht sehen. Du weißt warum, nicht wahr?
Zagreus: Laufende Unterwelt-Bauarbeiten?
Hades: Laufende Unterwelt-Bauarbeiten. Jetzt geh und lass dich wieder von König Theseus' scharfem Speer aufspießen, bis es soweit ist. Die Sterblichen werden mich bald zur Wiedereröffnung zwingen, und was dann?


--- Hades Run Cleared 03 ---
Hades: Du bist spät, Junge! Weißt du überhaupt, wie spät es ist?
Zagreus: Nein. Moment mal, wie bitte? Ich habe dich gerade im Einzelkampf bezwungen, und mehr fällt dir nicht ein?
Hades: *Mich * bezwungen? *Hah, hahaha*, Unsinn. Meinst du nicht, ich würde mich an so etwas erinnern?
Zagreus: Das kann nicht dein Ernst sein. Du wirst die Sache einfach totschweigen?
Hades: Es ist alles so wie immer. Und so wird es sein, bis die Schicksalsgöttinnen etwas anderes bestimmen. Oder bis unsere laufenden Unterwelt-Bauarbeiten endlich abgeschlossen sind. Was auch immer zuerst eintrifft.


--- Hades Run Cleared 03 C ---
Zagreus: Du wirst also meine frühere Frage über Mutter wirklich erst beantworten, wenn die Unterwelt-Bauarbeiten abgeschlossen sind?
Hades: Ich weiß nicht, wovon du redest, Junge. Allerdings konzentriere ich mich völlig auf unsere Bauarbeiten, das stimmt. Wenn hier irgendwann alles reibungslos läuft, werde ich mehr Zeit für deine geschmacklosen Fragen haben.


--- Hades After Persephone Meeting 01 ---
Zagreus: Nein. Moment mal, wie bitte? Ich habe dich gerade im Einzelkampf bezwungen und endlich Mutter gefunden, und mehr fällt dir nicht ein?
Hades: *Hah, haha*! Unsinn. Meinst du nicht, ich würde mich an so etwas erinnern?
Zagreus: Das kannst du nicht ernst meinen. Du willst so tun als wäre es nicht passiert? Sie will Antworten, genauso wie ich. Sie verlangt, dass du mich durchlässt! Lass mich erneut zu ihr gehen.
Hades: Schweig! Ende der Diskussion! Deine wilden Fantastereien sind hier und jetzt vollkommen fehl am Platz.


--- Hades After Persephone Meeting 01 B ---
Hades: Ich habe es dir doch gesagt, Junge. Ich hab es dir gesagt! Von hier gibt es kein Entkommen. Du hast das wohl am eigenen Leib erfahren?
Zagreus: Du hättest mir besser wichtigere Dinge gesagt. Mutter ging, weil sie gar nicht wusste, dass ich lebte. Dahinter steckst nur du! Sie hat viele Fragen, wie du dir sicher vorstellen kannst. Ich bin auf dem Weg zu ihr. Wirst du dich fügen?
Hades: *Hahaha*, Unsinn! Hör mir zu: Wenn du noch ein klein wenig Verstand im Kopf hast, dann lässt du das Thema hier und jetzt besser fallen.
Zagreus: Lass mich gehen. Lass mich zu ihr gehen. Sie verlangt es!


--- Hades After Persephone Meeting 02 ---
Zagreus: Ein ziemliches Schlamassel hast du angerichtet, Vater ... nachdem du nicht im Geringsten dabei geholfen hast, um alles zu entwirren. Aber dies ist nicht der passende Ort zum Reden, oder?
Hades: Nein! Ganz und gar nicht. Aber ich vermute, dass unser nächstes Gespräch unter vier Augen nicht lange auf sich warten lassen wird.


--- Hades Run Cleared 03 B ---
Zagreus: Ist etwas, Vater? Du scheinst ein wenig stiller als sonst zu sein. Und vielleicht sogar ein wenig traurig und reumütig, aus irgendeinem Grund?
Hades: Schweig, Junge, oder besser noch: Geh mir aus den Augen. Ich habe jetzt Wichtigeres zu tun, als mir deine Prahlereien anzuhören. Wir können uns ein andermal und woanders ausführlicher unterhalten.


--- Hades About Underworld Renovations 01 ---
Zagreus: Ich muss schon sagen, Vater, ich bin mir zwar sicher, dass du all die Ablenkungen in letzter Zeit nicht zu schätzen weißt, aber deine unablässige Plackerei hat eine erkennbare Wirkung. Spielen mir meine Augen einen Streich, oder sind die laufenden Unterwelt-Bauarbeiten tatsächlich fast abgeschlossen?
Hades: Voreilig wie immer. Die abschließenden Phasen der Renovierungsarbeiten könnten kaum kritischer sein! Nur die erste Planungsphase ist wichtiger. Es stehen noch sehr viele bedeutsame Arbeiten aus!
Zagreus: Ich sagte ja nicht, die Arbeiten seien unwichtig, sondern lediglich, es sei vielleicht endlich ein Ende in Sicht. Was wirst du denn künftig mit all deiner freien Zeit machen?


--- Hades About Shrine 01 ---
Zagreus: Was ist das für ein gigantischer Pakt, der da draußen im Hof aushängt, Vater? Bietest du mir eine Stelle an?
Hades: Götter bewahre. Das ist lediglich ein Versuch, all deine Plackerei noch unangenehmer zu machen, sonst nichts.
Zagreus: Warum sollte ich meine Plackerei denn noch unangenehmer machen wollen?
Hades: Wer weiß, Junge, oder besser noch: wen interessiert's? Damit die Sterblichen dort droben dich wegen deiner Taten verehren? Geh schon, geh und lass dich wieder besiegen. Dann weiß ich genau, dass du für immer in meinem Reich gefangen bleiben wirst.


--- Hades About Bounties 01 ---
Hades: Meine Aufzeichnungen zeigen, dass du mit einigen deiner Leistungen Einnahmen erzielt hast, Junge. Du brauchst ja wohl ein eigenes Einkommen, da du beschlossen hast, dich abzunabeln.
Zagreus: Was, du meinst die Prämien, die du jedem in Aussicht stellst, der Meg und deine anderen Hüter da draußen zu schlagen vermag? Meinst du nicht, dass du sie unnötig unter Druck setzt, indem du sie zu Zielscheiben machst?
Hades: Sie müssen besser werden, sonst muss man sie ersetzen. Wenn sie in ihre jeweiligen Aufgaben hineinwachsen sollen, müssen sie ihre Schwächen kennen. Genau wie ich. Dass du die Prämien dafür einsammelst, tut nichts zur Sache.
Zagreus: Wie sieht es mit den Prämien für einen Sieg gegen dich aus? Wer wird dich denn ersetzen?


--- Hades About Shrine 02 ---
Zagreus: Ich habe deinen neuen Strafpakt draußen im Hof gesehen, Vater. Eindrucksvoll, dass du eine Pergamentrolle finden konntest, auf die all die unangenehmen Klauseln passen. Du greifst also zu noch härteren Mitteln, um mich zurückzuhalten?
Hades: Ob du den Bedingungen des Pakts zustimmst oder nicht, ist allein deine Sache, Junge. Aber bei all deinem Kommen und Gehen ist es wichtig, dass wir genau wissen, welche Besitztümer das Gelände verlassen.


--- Hades Shrine Progress 01 ---
Hades: Du hast größeren Nutzen aus dem Strafpakt gezogen, als ich erwartet hätte, Junge. Fast möchte ich dich dafür loben.
Zagreus: Fast? Ich befinde mich auf einem Feldzug gegen das Schlimmste, was dein Reich zu bieten hat. Dabei verursache ich dir unzählige Unannehmlichkeiten und wahrscheinlich teure Reparaturen. Ich dachte, du wärest aufgebracht.
Hades: Aufgebracht? Ach du lieber Himmel, nein. Durch all deine Tollpatschigkeit hast du etliche Mängel in unserem Betrieb aufgedeckt, die meine Untergebenen nun beheben.
Zagreus: Du weißt schon, dass du besonders abscheulich klingst, wenn du Untergebene sagst, oder?
Hades: Lass mich dich nicht länger aufhalten, Junge, fort mit dir! Wage einen weiteren Fluchtversuch. Du hilfst, die Unterwelt zu einem besseren Ort zu machen.


--- Hades Shrine Progress 02 ---
Hades: Eins musst du mir erklären: Wie hast du das geschafft? Den Pakt, meine ich. Trotz all der Konditionen, die er auferlegt ...hast du mich übertroffen. Wie?
Zagreus: Tja, viel Training, viel Bewegung, eine positive Einstellung, die Segen verschiedener Familienmitglieder, die du nicht magst, sowie die von dir ausrangierten Waffen aus dem siegreichen Kampf gegen die Titanen. Nichts Besonderes. Warum fragst du?
Hades: Wenn ich mir vorstelle, dass du solch Talent auf derart belanglose Bemühungen verschwendest. Dir ist noch nicht einmal bewusst, was du erreicht hast, oder?
Zagreus: Warte, warte, warte, warte, warte... kannst du den ersten Teil nochmal wiederholen? Von wegen Talent?
Hades: Ich wünschte, du hättest Talent zum Zuhören. Geh jetzt.


--- Hades About Extreme Measures 01 ---
Hades: Bist du wieder zur Vernunft gekommen, Junge? Den Strafpakt darf man nicht auf die leichte Schulter nehmen, falls du es noch nicht bemerkt hast.
Zagreus: Vater... der Pakt.... du warst so verdammt stark. Ich hatte ja keine Ahnung. Bei unseren anderen Kämpfen... ich kann nicht glauben, dass du dich zurückgehalten hattest. Du wolltest mich unbedingt aufhalten! Du hättest es geschafft!
Hades: Wir sind von den Schicksalsgöttinnen an dieses Reich gebunden. Es gehört uns, und wir gehören zu ihm. Und... ich habe mich nie gegen dich zurückgehalten. Vielmehr... hatte ich meine alte Stärke vergessen. Inzwischen habe ich einen Teil davon wiederentdeckt.
Zagreus: Vielleicht liegt es an all unseren blutigen Kämpfen auf Leben und Tod? Oder vielleicht liegt es daran, dass Mutter wieder in deinem Leben ist?
Hades: Das sind müßige Fragen. Warum wir etwas tun oder lassen hat vielschichtige Gründe. Aber wenn du dich danach sehnst, gegen mich anzutreten, während ich die Kraft meiner Jugend besitze... dann weißt du, was du tun musst.


--- Hades About Extreme Measures 02 ---
Hades: *Argh*... komm schon, wirf dich in die Brust, damit ich mich wieder meinen Pergamentrollen widmen kann. In meiner langen Abwesenheit hat sich viel angesammelt!
Zagreus: Bin nicht hier, um mich zu brüsten, Vater. Sehr gut gekämpft, da draußen. Ich kann nicht fassen, dass ich dich erwischt habe.
Hades: ... Ich auch nicht. Beim nächsten Mal gewähren dir die Schicksalsgöttinnen möglicherweise nicht ihre Gunst. Falls es ein nächstes Mal gibt.


--- Hades About Zeus 01 ---
Zagreus: Vater... ich habe Kontakt mit meinem ehrwürdigen Onkel Zeus, und er möchte Frieden schließen. Er bat mich, dir dies zu sagen. Dass er dir vergibt für... was auch immer vorgefallen ist.
Hades: Mein Bruder Zeus... vergibt mir? Zeus vergibt *mir*?! Wie kann es dieses verfluchte Balg wagen! Sein Bart mag üppig sein, aber er ist ein Kind, genau wie du. Vergibt mir, ha!
Zagreus: Was hast du getan...? Was fiel zwischen euch beiden vor?
Hades: Das geht dich nichts an! Geh jetzt und vergnüge dich mit deinem ehrwürdigen Onkel! Und wage es nicht, ihn mir gegenüber jemals wieder zu erwähnen, verstanden?


--- Hades About Persephone 01 ---
Zagreus: Eine Frage, Vater. Ist dir zufällig schon mal der Name *Kore *untergekommen?
Hades: *Was*, wo hast du...?! *Ah*, die kalte Hexe hat geplaudert, nicht wahr? Erwähne diesen Namen nie wieder, weder hier, noch sonstwo, verstanden, Junge? Nur so viel: Die Trägerin dieses Namens verabscheute ihn sogar noch mehr als ich.
Zagreus: So, mal schauen. Demeters Tochter verschwand. Sie landete hier unten. Ich... wurde geboren. Mutter machte sich davon. Demeter und alle anderen Olympier wissen anscheinend von nichts. Stimmt das ungefähr? Sag mir, was geschah.
Hades: Gar nichts sage ich dir! Misch dich nur weiter in Dinge ein, die du nicht verstehen kannst, und du wirst den Zorn des Olymp auf alle ziehen, die dir lieb und teuer sind. Und glaube nur nicht, dass ich dich um meinetwillen warne.


--- Hades About Persephone 02 ---
Hades: Was ist denn jetzt schon wieder? Dein höhnisches Grinsen lässt mich vermuten, dass du wieder eine deiner geistlosen Fragen hast, nicht wahr.
Zagreus: Oh, diese Frage ist überhaupt nicht geistlos. Lass mich das kurz rekapitulieren. Meine Mutter ist Persephone. Ihre Mutter wiederum ist Demeter, aber ihr Vater war... offenbar irgendein Bauernjunge? Mein rotes Blut habe ich von ihm? Und wohl auch meinen Hang zum Ableben.
Hades: Du gibst deinen Ahnen die Schuld für deine eigene Schwäche? Du solltest dankbar sein, dass du von Geburt an unsterblich bist! Obwohl, deine lästige Neugier und dein ständiges Bedürfnis nach Bestätigung kommen bestimmt von deiner sterblichen Seite.
Zagreus: Dann heißt das, dass Mutter... gealtert ist? Wird sie einfach verscheiden, so wie die Sterblichen? Wie ich höre, kann es bei Halbgöttern so oder so ausgehen.
Hades: Ich sagte doch, du sollst sie nie erwähnen, verflucht! Du sagtest doch selbst, sie sei die Tochter der Göttin der Jahreszeiten! Benutze doch ausnahmsweise mal deinen idiotischen Kopf.


--- Hades About Demeter 01 ---
Zagreus: Sei gegrüßt, Vater. Mir ist bei meinem letzten Ausflug die Ehrwürdige Demeter begegnet. Oder sollte ich sagen: meine Großmutter! Was ist sie denn dann für dich, deine ehemalige Schwiegermutter? Der Quell jämmerlicher Angst? Recht schwer, den Überblick zu behalten. Unsere Familie ist reichlich verzwickt.
Hades: Erwähne ihren Namen nicht in meinem Haus, hörst du mich, Junge? Du hast keine Ahnung, wie sie ist. Obwohl ich verstehen kann, warum ihr zwei euch gut versteht. Sie hasste ihren Vater. Was aber verständlich ist, denn er war noch schlimmer als der meinige. Sogar als der deinige.


--- Hades Post Ending 01 ---
Zagreus: Sei gegrüßt, Vater. Tja, dann! Ich kann also einfach... wieder nach draußen gehen, wann immer ich will? Und muss mich nicht an strenge Zeitpläne halten?
Hades: Deine Unberechenbarkeit ist eine deiner positiven Eigenheiten. Unsere Abwehrkräfte müssen stets wachsam sein. Drum ja: Geh ganz nach Belieben deiner Wege!
Zagreus: Und die Olympier werden mir weiterhin helfen, im Glauben, dass ich von dir zu *ihnen *fliehen will. Wir können nicht ewig so weitermachen, weißt du.


--- Hades Post Ending 02 ---
Hades: Erkläre mir etwas, Junge... Zagreus... Warum hast du all das getan? Die Königin zurückgeholt. All die Mühen in Kauf genommen. Irgendwann... muss dir doch klar geworden sein, was ich für sie fühle. Und dennoch hast du weitergemacht. Ich an deiner Stelle... hätte mir keinen Gefallen getan.
Zagreus: Darüber habe ich nie weiter nachgedacht. Ich war von dem Wunsch beseelt, sie zu finden... und sobald ich ihr gegenüberstand, wusste ich, wie sehr ich sie brauchte. Es ging mir also eigentlich nie darum, dir einen Gefallen zu tun, Vater. Auch wenn es sich letztendlich so ergeben hat.
Hades: ... Ich verstehe. Danke für deine Aufrichtigkeit. Trotzdem... danke ich dir. Ich weiß nicht, wie du das alles geschafft hast, aber ich bin sehr dankbar für das Resultat. Auch wenn man aus meinem Verhalten meist etwas anderes schließen könnte.


--- Hades Post Ending 03 ---
Zagreus: Sag mal, Vater... Damals, als du und deine Brüder das Los um die Aufteilung der Welt warft und du die Unterwelt erhieltest, anstatt den Himmel oder die Meere... Was hättest du dir ausgesucht, wenn du die Wahl gehabt hättest?
Hades: Über derart hinfällige Dinge mache ich mir keine Gedanken. Jedes Reich hat seine ureigenen Probleme. Du hast nie das kalte und nasse Meer oder die grellen Höhen des Olymps erlebt. Ich schon. Und ich versichere dir, dass du nicht viel verpasst.
Zagreus: Versuchtest du nicht einst selbst, die Unterwelt zu verlassen? Du ließt das mir gegenüber irgendwann anklingen. Ich dachte immer, es läge daran, dass du diesen Ort hasst.
Hades: Was ich hasse, ist, keine Wahl zu haben. Genieße deine Freiheiten. Je älter du wirst, desto mehr Lasten und Pflichten erwirbst du, und irgendwann kannst du dich nicht mehr aus ihren Fängen befreien.


--- Hades Post Ending 04 ---
Zagreus: Vater, all diese Schatten... Werden sie nicht ausplaudern, dass Mutter zurückgekehrt ist? Was ist, wenn es sich herumspricht... und es den Olympiern zu Ohren kommt?
Hades: Du hast dich daran gewöhnt, mir die Stirn zu bieten. Dabei vergisst du, dass es durchaus noch Lebende und Tote gibt, die dies nicht wagen würden. *Niemand *in diesem Haus wird auch nur ein Wörtchen hierüber verlauten lassen, bis wir bereit sind, eine entsprechende Ankündigung zu machen.


--- Hades Reveals Badge Seller 01 ---
Hades: Was deine Pflichten angeht: Unser Ressourcendirektor steht dir zur Verfügung. In meinen Privatgemächern. Normalerweise würde nur ich allein überschüssige Ressourcen zurück in unser Reich fließen lassen.
Zagreus: Der sagenumwobene Ressourcendirektor! Ich darf jetzt also all die Ressourcen verschenken, die ich im Lauf der Zeit mühsam erworben habe?
Hades: So ist es. Du musst nicht. Aber wenn du in deinem Ressort weiter aufsteigen möchtest, dann bleibt dir nichts anderes übrig.
Zagreus: Was nützt es mir, in meinem Ressort weiter aufzusteigen? Ich dachte, wir sollen unserer Arbeit im Geheimen nachgehen.
Hades: Das ist richtig. Es ist eine Sache des Stolzes. Und Stolz ist gefährlich. Tu, was du willst. Mir ist es gleichgültig, solange alles ordentlich erledigt wird.


--- Hades Reveals Badge Seller 01 B ---
Hades: Was deine Pflichten angeht: Unser Ressourcendirektor steht dir zur Verfügung. In meinen Privatgemächern. Normalerweise würde nur ich allein überschüssige Ressourcen zurück in unser Reich fließen lassen.


--- Hades About Badge Seller Progress 01 ---
Hades: Auf ein kurzes Wort, Junge: Unser Ressourcendirektor sagte mir, du hättest einen höheren Rang erworben. Vorbildlich. Das ist alles.


--- Hades About Badge Seller Progress 02 ---
Hades: Du erwirbst in deinem Ressort einen Rang nach dem anderen. Gleichzeitig lässt du die gewaltigen Ressourcen, die du dir angeeignet hast, ins Reich zurückfließen. So soll es auch sein. Weiter so.


--- Hades About Badge Seller Progress 03 ---
Hades: Wir können nicht hierüber sprechen, aber... Unsicthbares Wesen... das ist der höchste Rang, den wir vergeben können. Nie hätte ich gedacht, dass du diesen Rang erreichen könntest. Oder irgendeinen anderen beachtlichen Rang.
Zagreus: Du hast mich schon immer unterschätzt, Vater. Aber danke, dass du es bemerkt hast. Ich denke, es ist nur richtig, dass ich etwas an das Reich zurückgebe, das mich zu dem gemacht hat, was ich bin.
Hades: Ja. Denn dies ist die einzige Welt, die wir kennen.


--- Hades About Olympian Reunion Quest 01 A ---
Zagreus: Vater... all diese Angelegenheiten mit den Olympiern... erzähl mir doch endlich mal was da vor sich geht. Wie kam es dazu, dass Mutter hierher kam? Was für ein Problem hast du mit Onkel Zeus?
Hades: Ich dachte sie hätte es dir bereits erzählt...!*Argh*. Komm mit mir. Sofort.
Hades: ...Schwöre mir, dass du niemals wiederholen wirst was dir gleich erzählt wird. Schwöre es!
Zagreus: Na gut, na gut, ich schwöre es. Ich schwöre es, auf deinen eigenen Namen, ich werde alles was ich gleich höre zwischen uns halten... also?
Hades: Also... du hattest fast alles korrekt. Nachdem ich die Unterwelt geerbt hatte... dein Onkel Zeus hatte Mitleid mit mir, sagt er. Deine Mutter, er wusste genau, wie unwohl sie sich am Olymp fühlte. Und ... er wusste auch, dass ich mich zu ihr gezogen fühlte. Was hat er also getan? Er brachte sie hierher. Gab sie mir als ein *Geschenk*!
Zagreus: Du hättest so eine Art von Geschenk nie erwartet. Aber sie wollte auch nicht zum Olymp zurückkehren und außerdem mochtest du sie, deshalb hast du sie nicht fort geschickt. Und deshalb bist du wütend auf Zeus, dass er dich in diese Lage gebracht hat? Hast allen Kontakt abgebrochen?
Hades: *Ja*!! Dieser verdammte Narr, mit all seinen fantasievollen Höhenflügen! Er macht, was er will! Er hätte ein ähnliches Ergebnis mit unzähligen anderen Wegen erreichen können ... anstatt zu etwas zu greifen, das quasi einer Entführung gleichkommt! Selbst *wenn *sie hätte gehen wollen!
Zagreus: Und falls Demeter all das herausfinden sollte, dann wärst du und Mutter... und auch Zeus selbst, ihr wärt alle in einer grauenhaften Lage oder? Er muss wohl ein ähnliches Gemüt haben wie du.
Hades: Du weißt nichts von Gemütern wenn du nur meines als Vorbild hast, Zagreus. Nun, das genügt! Du kennst den Rest. Erinnere dich an deinen Schwur.


--- Hades About Olympian Reunion Quest 01 ---
Hades: Eine weitere Sache bevor wir gehen, Junge. Bevor die Vorstellungen der Königin was den Olymp angeht zum vorschein kommen... erzählst du kein Wort ihrer Gegenwart an irgendjemanden. Hast du das verstanden?
Zagreus: Ja. Aber sie muss sich nicht auf ewig verstecken.


--- Hades Post Epilogue 01 ---
Zagreus: So, jetzt, da die Festlichkeiten vorüber sind, geht es zurück an die Arbeit, so wie gehabt?
Hades: Hast du eine Ahnung, was passiert, wenn man verkündet, die Unterwelt habe eine Königin, Junge? *Ach, verflucht*! *Zagreus*, wollte ich sagen. Man wird geradezu überhäuft mit Gratulationen von jedem verfluchten Schatten, der irgendetwas will.
Zagreus: Du beantwortest Gratulationen? *Ah. *Meinst du nicht, dass sich einige deiner Untertanen ehrlich für dich freuen?


--- Hades Post Epilogue 02 ---
Zagreus: Ich habe mir nie darüber Gedanken gemacht, warum hier in der Unterwelt Granatäpfel wachsen. Mutter hat sie damals angepflanzt? Und all das Zeug, das sie den Olympiern erzählt hat, dass sie dich an diesen Ort binden... das ist alles Unsinn?
Hades: Du weißt genau, dass den Granatäpfeln in meinem Reich eine besondere Macht innewohnt, die über ihren sauren Geschmack hinausgeht, Junge. Die Königin... sie hat grüne Finger, musst du wissen. Sie hat diese Gabe von ihrer Mutter geerbt und setzt sie vernünftiger ein.
Zagreus: Du hast dafür gesorgt, dass sie weiterwachsen... und sogar gedeihen, ihr zuliebe.


--- Hades Post Epilogue 03 A ---
Zagreus: Also, was genau passierte, als Mutter damals hier eintraf, wenn ich fragen darf? Einige deiner Einwohner scheinen sich noch von früher an die Königin zu erinnern. Aber die Olympier haben es nie herausgefunden?
Hades: Sie hatten hier nichts zu sagen. Und wussten nicht, was hier vor sich ging. Außer Hermes vielleicht, aber auch er hatte nicht mehr als eine leise Ahnung. Außerhalb dieses Reiches glaubten alle, unsere Königin sei Nyx. Dring nicht weiter in mich.


--- Hades About Persephone Leaves To Olympus 01 ---
Zagreus: Vater... wie kommst du damit klar, dass Mutter nicht hier ist? Wird sie auf dem Olymp zurechtkommen?
Hades: Sie ist ganz ohne Zweifel stets Herrin der Lage. Und wir sind hier ja an ihre Abwesenheit gewöhnt.
Zagreus: Dann ist also alles wieder wie früher? Klingt entzückend.
Hades: Gar nichts ist wie früher. Und überhaupt! Sie wird zurückkehren. Genügt es dir nicht, zu wissen, dass sie zurückkehren wird? Sei doch ausnahmsweise einmal geduldig.


--- Hades About Persephone Returns From Olympus 01 ---
Zagreus: Es ist schön, dass Mutter wieder da ist. Nicht, dass ich sonderlich besorgt gewesen wäre, aber... ich war schon ein bisschen in Sorge.
Hades: Es ging mir genauso, und ja... es ist schön, dass die Königin wieder hier ist. Und nur allzu bald wird sie uns wieder verlassen müssen, drum genieße jeden Augenblick mit ihr, Junge!


--- Hades Post Epilogue 03 ---
Hades: Sag mir eins ganz kurz, Junge. Unsere Verwandten auf dem Olymp... helfen sie dir weiterhin wie erwartet?
Zagreus: Sie lassen sich weiterhin sehen und stehen mir zur Seite. Ich glaube, einige von ihnen sind ein bisschen enttäuscht, dass ich nicht vorhabe, mich zu ihnen zu gesellen, aber... Ich denke, sie haben verstanden, dass sie der Unterwelt etwas schuldig sind. Wir alle müssen uns um die Sterblichen kümmern. Um die Lebenden und um die Toten.
Hades: Ganz recht. Ich hatte fast damit gerechnet, dass sie sich als unzuverlässig erweisen und dich deinem Schicksal überlassen würden. Dann lösen sie wenigstens vorläufig ihr Versprechen ein.


--- Hades Post Epilogue 04 ---
Zagreus: So, hältst du jetzt besser Kontakt mit Onkel Zeus, Onkel Poseidon und den anderen? Oh, und... ist es überhaupt in Ordnung, dass ich hier über sie spreche?
Hades: *Urgh*... Ich bin mir sicher, dass die trivialen Nachrichten, die wir ausgetauscht haben, bald ein Ende nehmen werden. Wir standen uns noch nie sehr nahe - egal, welche Distanz uns trennte. Ich weiß, dass Zeus mit dem zufrieden ist, was deine Mutter ihm erzählt hat. Damit herrscht wieder Frieden zwischen uns, für den Moment.
Zagreus: Moment, was heißt hier *vorläufig*?
Hades: Damit will ich lediglich sagen, dass unsere Familie dazu neigt, sich selber Probleme zu machen. Kann einfach nicht die Dinge auf sich beruhen lassen. Aber wenn wir uns von ihr fernhalten... von ihren Zänkereien und all dem Unsinn auf dem Olymp... dann sollte es ohne Folgen bleiben.


--- Hades Post Epilogue 05 ---
Hades: Aus den jüngsten Berichten geht hervor, dass sich die Sterblichen im Vergleich zum vorherigen Untersuchungszeitraum nun doppelt so sehr davor fürchten, im Tartaros zu landen. Alles wegen der Zerstörung, die du angerichtet hast. Du bist eine unsichtbare Macht in der Unterwelt. Vorbildlich.
Zagreus: Vorbildlich, ich? Eine unsichtbare Macht, huh. Bin überrascht, dass du mir dafür Anerkennung zollst, Vater.
Hades: Wenn sie verdient ist, gern. Aber die Sterblichen? Sie wissen nicht, was hier vor sich geht. Sie hören lediglich Gerüchte, die wir aus unserem Reich nach draußen sickern lassen... Gerüchte, die ihre geheimsten Ängste über die Geschehnisse nach ihrem Ableben schüren.
Zagreus: Also, je mehr Unheil ich in der Unterwelt stifte, desto mehr Sterbliche hören von all den Unannehmlichkeiten, und... es jagt ihnen Angst ein vor diesem Ort? Wenn mehr von ihnen ein aufrechtes Leben führten, dann würde das wohl den Tartaros vor einer Überschwemmung schützen.


--- Hades Chat 01 ---
Hades: Was auch immer du sagen möchtest, ich will es nicht hören.


--- Hades Chat 02 ---
Hades: Du unterbrichst mich während der Arbeit.


--- Hades Chat 03 ---
Hades: Ich glaube, ich habe von dir in letzter Zeit mehr als genug gehört.


--- Hades Chat 04 ---
Hades: Du verschwendest absichtlich meine Zeit, nicht wahr.


--- Hades Chat 05 ---
Hades: Geh, raus hier. Lass dich nicht aufhalten.


--- Hades Chat 06 ---
Hades: Warten nicht irgendwo irgendwelche Tote darauf, dich aufzuspießen?


--- Hades Chat 07 ---
Hades: Geh in dein Gemach oder wohin auch immer, aber geh.


--- Hades Chat 08 ---
Hades: Blut und Finsternis, was ist nur los mit dir?


--- Hades Chat 09 ---
Hades: Sind dir neue Unverschämtheiten eingefallen, mit denen du mich beglücken willst?


--- Hades Chat 10 ---
Hades: Verschone mich mit deiner Respektlosigkeit.


--- Hades Chat 11 ---
Hades: Ist dir vielleicht mal der Gedanke gekommen, dass ich beschäftigt bin?


--- Hades Chat 12 ---
Hades: Ich bin nicht an einem Gespräch mit dir interessiert, Junge.


--- Hades Chat 13 ---
Hades: Deine Anwesenheit ist hier nicht länger erwünscht.


--- Hades Chat 14 ---
Hades: Wie kommst du nur darauf, dass ich mit dir sprechen möchte?


--- Hades Chat 15 ---
Hades: Weißt du eigentlich, wie viele meiner Besitztümer du verunstaltet hast?


--- Hades Chat 16 ---
Hades: Versage so oft du willst, du wirst nie hier herauskommen.


--- Hades Chat 17 ---
Hades: Du wirst noch lernen, wo du hingehörst, und anscheinend dafür Lehrgeld zahlen.


--- Hades Chat 18 ---
Hades: Dass ich solch eine Demütigung von meinesgleichen hinnehmen muss.


--- Hades Chat 19 ---
Hades: Eine Torheit wie die deine kann ich nur schwer begreifen.


--- Hades Chat 20 ---
Hades: Zwischen uns gibt es nichts mehr zu sagen.


--- Hades Chat 22 ---
Hades: Habe ich schon erwähnt, dass du hier nie herauskommen wirst?


--- Hades Chat 23 ---
Hades: Du bist für immer hier, Junge. Wir alle sind das.


--- Hades Chat 24 ---
Hades: Ich bin gerade beschäftigt, wie du deutlich siehst.


--- Hades Post Ending Chat 01 ---
Hades: Verfluchte Verwaltungsarbeit, sie hört nie auf.


--- Hades Post Ending Chat 02 ---
Hades: Deine jüngsten Bemühungen haben sich als nützlich für diesen Ort erwiesen.


--- Hades Post Ending Chat 03 ---
Hades: Geh und jag den Schuften da draußen etwas Angst ein, ja?


--- Hades Post Ending Chat 04 ---
Hades: Er ist wieder da, Kerberos! Ich werde mich bemühen, ihn nächstes Mal nicht so lang aufzuhalten.


--- Hades Post Ending Chat 05 ---
Hades: Zweifellos werde ich es dir dafür beim nächsten Mal heimzahlen.


--- Hades Post Ending Chat 06 ---
Hades: Eine erneute Satyrplage, nach der du bei deinem nächsten Ausflug Ausschau halten kannst...


--- Hades Post Ending Chat 07 ---
Hades: Und grüße auch deine Mutter!


--- Hades Post Ending Chat 08 ---
Hades: Die Reparaturen, die wegen des von dir angerichteten Blutbads notwendig sind, laufen bereits.


--- Hades Post Ending Chat 09 ---
Hades: Ich frage mich, was wir sonst noch tun könnten, um dich im Zaum zu halten...


--- Hades Post Ending Chat 10 ---
Hades: Ich bin etwas in Rückstand geraten, wie du siehst.


--- Hades Post Ending Chat 11 ---
Hades: Ah, wir sollten jetzt wohl das Gericht wieder einberufen.


--- Hades Post Ending Chat 12 ---
Hades: Wie du siehst, muss ich mich um all diese Pergamentrollen kümmern.


--- Hades Post Ending Chat 13 ---
Hades: Ich muss schon sagen, du hast Theseus bei jener Gelegenheit zum Gespött gemacht.


--- Hades Post Ending Chat 14 ---
Hades: Unsere Sicherheitsvorkehrungen in Asphodel sind offensichtlich unzulänglich.


--- Hades Post Ending Chat 15 ---
Hades: Geh und ruhe dich aus, falls nötig. Die Unterwelt ist jedoch bereit.


--- Hades Post Ending Chat 16 ---
Hades: Wider besseres Wissen habe ich dich bei jener Gelegenheit nachsichtig behandelt.


--- Hades Post Ending Chat 17 ---
Hades: Und so beginnt und endet unser kurzer Austausch von Höflichkeiten.


--- Hades Post Ending Chat 18 ---
Hades: Erfülle deine Pflichten weiter wie bisher.


--- Hades Post Ending Chat 19 ---
Hades: Kerberos da drüben hat deine Rückkehr vorausgeahnt.


--- Hades Post Ending Chat 20 ---
Hades: Deine Mutter hatte dein jüngstes Ergebnis erwartet.


--- Hades Post Ending Chat 21 ---
Hades: Mache ich den Eindruck, ich hätte Zeit zum Plaudern, Junge?


--- Hades Post Ending Chat 22 ---
Hades: Lass uns ein andermal über deine Arbeitsleistung sprechen.


--- Hades Post Ending Chat 23 ---
Hades: Du bist im Elysion verrufener denn je.


--- Hades Post Ending Chat 24 ---
Hades: Ich muss zugeben... du hast dich gut geschlagen.


--- Hades Gift 01 ---
Zagreus: Hallo, Vater. Ich dachte vielleicht, na ja, also hier.
Hades: Wo hast du das gefunden...? Glaubst du, du kannst mir mit derartigen Kleinigkeiten Honig um den Bart schmieren? Her damit, und dann raus mit dir.


--- Hades Gift 01 B ---
Hades: Du schuldest mir nichts und ganz gewiss nicht dies. Und ich habe kein Gegengeschenk für dich. Aber schön, ich werde unseren Brauch respektieren. Gib es her.


--- Hades Gift 02 ---
Zagreus: *Ähm*, Vater... Ich weiß ja, dass wir einmal Geschehenes nicht ändern können, aber wir können einen Neuanfang machen. Ich weiß, dass ich dieses Zeug eigentlich gar nicht haben dürfte, aber jeder mag es, willst du es nicht wenigstens versuchen? Hier, nimm es einfach.
Hades: *Hrm*. Ich... kann es ordnungsgemäß entsorgen. Apropos... ich brauche das hier nicht mehr, hier... sei so gut, und nimm es mir ab? Auf deinem Weg nach draußen.


--- Hades Gift 03 ---
Zagreus: Nachschub für den Nektar-Entsorgungsdienst, Vater, wenn es dir recht ist. Komm schon, du musst das Zeug doch schon mal probiert haben, bevor du hierher kamst! Hast du dir denn noch nie etwas gegönnt, irgendwann mal?
Hades: Ich brauche keine Getränke, um mich zu amüsieren, Junge. Im Gegensatz zu einigen deiner Verwandten da droben auf ihrem Berg. Und doch gelangt diese verfluchte Substanz irgendwie in mein Reich. Na, gut! Du möchtest, dass unsere Bräuche stärker denen des Olymps ähneln, warum nicht?


--- Hades Gift 04 ---
Zagreus: Nimm doch noch eine Flasche Vater, warum auch nicht? Ist ja nicht so als würde sie irgendetwas zwischen uns verändern, richtig? All der Nektar in der Unterwelt kann nichts an dem ändern was bereits geschehen ist. Und dich verändern kann er auch nicht.
Hades: *Hrm*. Du hast wahrscheinlich recht. Du musst glauben, mein Alter mache mich dickköpfig. Unfähig, gegen meine Natur zu handeln. Aber ich war schon immer unflexibel. Glaubst du, ich sei stolz darauf? Du nennst mich *'Vater' * als sei es eine Beleidigung. Mir ist bewusst, dass ich den Titel nur formal verdiene.
Zagreus: Du könntest jederzeit beginnen, ein besserer Vater zu sein. Niemand hält dich davon ab, nur du selbst.
Hades: Ja, na ja... leider bin ich ein recht großes Hindernis. Du müsstest das eigentlich wissen. *Du *schafftest es, mir Einhalt zu gebieten. Ich selbst habe das bisher nicht geschafft...


--- Hades Gift 05 ---
Hades: Genug, Junge! Sogar die Sterblichen sind nicht so dumm. Ich will keinen Nektar, keine Ambrosia und auch sonst keine Geschenke von dir. Du schuldest mir nichts, und ich werde auch nichts mehr annehmen. Drum hier... du nimmst jetzt all das hier zurück!
Zagreus: Warum? Es ist doch nur Nektar, Vater, entspann dich. Ich verstehe schon, dass du auf alles und jeden sauer bist, aber bitte versuch doch wenigstens, dich mir gegenüber halbwegs anständig zu verhalten! Wenn nicht um meinetwillen, dann tu es für Mutter.
Hades: Wie kannst du es wagen, mich zu belehren? Ich wollte sagen... *argh*... schau mal. Du hast doch selbst gesagt... was geschehen ist, ist geschehen. Und unsere Erinnerungen sind Ermahnungen. Wenn du einmal solange wie ich gelebt hast... dann wirst du deine Schwächen verstehen.
Zagreus: Worauf willst du hinaus? Willst du etwa einfach aufgeben und so weitermachen, wie es dir am besten in den Kram passt, anstatt dich redlich zu bemühen, dich mit deinem Sohn auszusöhnen?
Hades: *Rngh*. Hör mir zu. Meine Aussöhnungsversuche werden für deinen Geschmack recht gering ausfallen. Ich kann nicht ändern, was geschehen ist. Und ich habe auch nur einen begrenzten Einfluss auf die Zukunft. Ich sage dir das, weil.... ich dich nie wieder anlügen werde. Das schwöre ich.


--- Hades Flashback Day Night Job 01 ---
Hades: Nun? Welche Entschuldigung hast du diesmal für deine Unpünktlichkeit? Hast du beim Bewundern des Hofs jegliches Zeitgefühl verloren? Vielleicht musstest du dich von deinem Kampftraining erholen. Achilles hält ja nichts davon, sich zurückzuhalten.
Zagreus: Es... tut mir leid, Vater, ich habe einfach verschlafen. Ich muss wohl verschlafen haben. Wie soll ich denn auch eigentlich wissen, wann genau ich hier sein soll. Jeder einzelne Augenblick ist hier genau gleich, sei es zu Tage oder zur Nacht!
Hades: Es ist *überhaupt nicht *alles gleich! Das grüne Licht des Ixion wird ganz deutlich etwas heller, wenn es an der Zeit ist! Du bist eine Blamage, und nicht nur für mich, Junge, sondern für den ganzen Betrieb. Nun geh zurück an die Arbeit!


--- Hades Flashback Day Night Job 02 ---
Hades: Du hast dich nicht nur wieder mal verspätet... sondern es obendrein versäumt, selbst die einfachsten Aufgaben zu erledigen, um die ich dich wiederholt gebeten habe. Wie viele Chancen brauchst du denn? Ich bin zu nachsichtig mit dir.
Zagreus: Zu nachsichtig? Ist dir, anstatt unablässig an mir herumzunörgeln, vielleicht schon mal in den Sinn gekommen, mich richtig auszubilden, damit ich diese faszinierende Arbeit zu deiner Zufriedenheit erledigen kann? Du wirst es mir nachsehen, dass ich mir bei deinem letzten Monolog über das Prozedere nicht jedes winzige Detail gemerkt habe.
Hades: *Wie bitte*?! Mir scheint, du schiebst *mir * für deine Unfähigkeit die Schuld in die Schuhe? Man sollte meinen, die Göttin der Weisheit höchstpersönlich komme dir in der Not zur Hilfe! Ich könnte dich auf der Stelle durch beliebig viele einfache Schatten ersetzen, die begierig darauf sind, hier zu arbeiten!
Zagreus: Warum tust du es dann nicht?! Ich will nichts hiervon. Ich war's doch nicht, der mit seinen Brüdern gezockt hat und nun auf alle Ewigkeit hier festsitzt!! Warum muss ich mich für dich mit diesen sinnlosen Pergamentbergen herumschlagen?
Hades: Was soll das heißen, du sitzt hier fest? Eben nicht. Du bist gefeuert! Ich habe mich geirrt, als ich dachte, du könntest ein bisschen Verantwortung übernehmen. Und wage es nicht, deine Onkel hier noch einmal zur Sprache zu bringen. Sonst lasse ich dich in die tiefsten Abgründe des Tartaros werfen. Und jetzt verschwinde, geh mir aus den Augen!


--- Duo - Achilles and Hades (1) ---
Achilles: ...Du hast mir aufgetragen, ihn zu trainieren, Gebieter. Ihn auf die Mühen des Lebens vorzubereiten. Du hast es befohlen! Und jetzt rügst du mich?
Hades: Hüte deine Zunge, Schatten. Du stehst in meinen Diensten. Gern kannst du auch wieder im grünen Elysion umherirren. Oder in einer Ödnis, wenn es mir so gefällt.
Achilles: ...Was erwartest du von mir?
Hades: Ich werde darüber nachsinnen. Pass du solange auf jene Halle auf. Und sieh dich vor.


--- Duo - Achilles and Hades About Myrmidon Reunion Quest (1) ---
Hades: ...Wie ich höre, wurden die Bedingungen deiner Beschäftigung in meinem Namen geändert, Schatten. Sei dankbar, dass du ein Nichts bist und derartige Änderungen daher nicht von mir persönlich genehmigt werden müssen. Du stehst aber weiterhin in meinen Diensten, richtig?
Achilles: Meines Wissens ja, Gebieter. Ich habe geschworen, diesem Haus ewiglich zu Diensten zu stehen, außer... Wie es scheint, steht es mir jetzt frei, hin und wieder das Elysion aufzusuchen. Wenn ich außer Dienst bin, natürlich.
Hades: Wie überaus milde Pakte doch heutzutage abgefasst sind. Du bist jetzt außer Dienst, richtig? Dann geh und nutze das neue Privileg.


--- Duo - Nyx and Hades (1) ---
Hades: ...Du wirst ihm bei dieser Sache nicht helfen, Nyx. Für seine Torheit gebühren ihm Hohn und Tadel, nicht Nachsicht. Verstehen wir uns?
Nyx: Wir verstehen uns, Hades, ja. Er ist immerhin dein Sohn und somit deine Verantwortung. Ich hingegen habe Verpflichtungen diesem Reich und diesem Haus gegenüber. Du hast mich dabei unterstützt, und so stehe ich, wie immer, in deiner Schuld.
Hades: Daran musst du mich nicht erinnern. Sicher würden all diejenigen, die einst meinen Brüdern und mir trotzten, eine Aufgabe in meinem Haus einer Ewigkeit in den tiefsten Abgründen des Tartaros vorziehen. Nicht, dass die Finsternis dort dich anfechten würde.


--- Duo - Nyx and Hades (2) ---
Hades: ...Es ist offensichtlich, dass du ihm hilfst, obwohl ich dich nachdrücklich anwies, dies zu unterlassen. Was soll ich jetzt nach deiner Meinung tun, Nyx? Was würdest du an meiner Stelle tun? Täuschung, in meinem eigenen Haus und Heim...! Antworte mir.
Nyx: Hades, meine Beziehung zu ihm bleibt unverändert. Es ist die gleiche Beziehung seit damals, als du mich batest, mich um ihn zu kümmern. Er hat meine volle Unterstützung, jetzt und immerdar. Das musst du doch wissen. Er möchte jetzt gehen. Ich werde keinen Versuch machen, ihn davon abzuhalten.
Hades: Tss. Was nützt ihr alle schon? Er ist nicht einmal dein Sohn, und doch verhätschelst du ihn. Du weißt ebenso gut wie ich, dass er keinen Erfolg haben wird. Du füllst seinen Kopf mit gefährlichen Trugbildern. Wenn es das ist, was du für ihn willst, nur zu! Nur weiter so.


--- Duo - Nyx and Hades (3) ---
Hades: *Der Olymp weiß von ihm*?! Und schenkt ihm all seine wertlosen Segen, hier, in meinem Reich! In unserem Reich! Erkläre mir, wie dies möglich ist, Nyx. Entweder hat deine grenzenlose Macht erheblich nachgelassen oder du führst etwas im Schilde.
Nyx: Zweifele nicht meine Macht an, Hades. Es war zu erwarten, dass dein Sohn entdeckt würde, je mehr er sich der Oberfläche näherte. Die Olympier freuen sich über ihren entfernten Verwandten und heißen ihn auf ihrem Berg willkommen. Das ist alles. Ihr Einfluss ist sehr beschränkt.
Hades: Blut und Finsternis! Erzähle mir bloß nichts von ihrem *Einfluss*! Ich habe ihren Einfluss am eigenen Leib erfahren. Du hast einen törichten Fehler gemacht.
Nyx: Du willst mir etwas von törichten Fehlern erzählen? Du kannst den Lauf der Dinge nicht aufhalten. Jeder Versuch ist zwecklos.


--- Duo - Nyx and Hades (4) ---
Hades: Was nun, Nyx? Weißt du überhaupt, in welche Gefahr du sie gebracht hast? Du behauptest, sie zu mögen, aber jetzt drohst du, sie preiszugeben, an *sie*!
Nyx: Hades. Habe ich jemals nicht gewusst, was ich tue? Ich werde kein Unheil über die Königin bringen, und auch dein Sohn wird dies nicht tun.
Zagreus: Unheil über die Königin, Moment... worüber redet ihr denn?
Nyx: Kind! Zagreus. Hast du vor deine Mutter gegenüber den Olympiern zu verraten?
Zagreus: Nein! Natürlich nicht. Sie... scheint die Abgeschiedenheit zu mögen.
Hades: Und du glaubst ihm einfach so? Wie kannst du nur darauf vertrauen, dass er nicht alles ruinieren wird?
Nyx: Ich wusste doch, dass auf ihn Verlass ist und dass er uns in die jetzige Lage manövrieren würde.


--- Duo - Nyx and Hades (5) ---
Hades: ...Was ist dir zu sagen versuche, Nyx. Ich bin dankbar. Für unsere lange währende Zusammenarbeit hier. Meine Herrschaft wurde dir und deiner Sippe aufgezwungen. Von Rechts wegen hättest du jede meiner Entscheidungen untergraben können. Oft dachte ich, du würdest dies tun. Aber als der Olymp und ich miteinander brachen... standest du mir weiterhin zur Seite.
Nyx: Ich bin die Nacht selbst, wie du sehr wohl weißt, Hades. Wie ich dir bei unserer ersten Begegnung sagte: Ich werde dir zur Seite stehen, solange du der vom Schicksal bestimmte Herrscher dieses Reiches bist.
Hades: Ich brauche keine weiteren Mahnungen. Du wiederum sollst jedoch wissen, dass ich diesem Reich stets mit allen mir verfügbaren Fähigkeiten vorstehen werde.


--- Duo - Hypnos and Hades (1) ---
Hades: ...Dein Bericht ist überfällig, Hypnos. Schon wieder. Schon wieder! Die Toten können natürlich warten, aber ich bin weniger geduldig. Erkläre dich auf der Stelle.
Hypnos: *Oh*! Na ja, ich wachte auf, keine Ahnung wann, und sorgte dafür, dass alle Schatten erfasst wurden, wie ich das immer mache, aber ich konnte meine Liste erst nicht finden, ist das zu fassen? Ich dachte, mein Bruder hätte mir vielleicht einen Streich gespielt, also...
Hades: Komm endlich zur Sache, ich habe nicht den ganzen Tag! Oder die ganze Nacht. Urgh! Dein Bericht, wo ist er?
Hypnos: Aber das wollte ich doch gerade erzählen, Gebieter! Meine Liste, die habe ich im Salon gefunden, aber ich war's nicht, der sie da hingelegt hat, oh nein! Deshalb habe ich mich vergewissert, dass niemand daran herumgepfuscht hat, dass jedermanns Name, Todesursache, Geburtsort, früheres Körpergewicht, frühere Allergien oder Medikamente verzeichnet sind...
Hades: Genug!! Blut und Finsternis, kein Wort mehr... sieh nur zu, dass das Buch der Toten korrekt ist, und gehe zurück an deinen Posten. Ugh, wärest du nur ein bisschen wie dein Bruder.


--- Duo - Hypnos and Hades (2) ---
Hades: ...Deine Berichte sind in letzter Zeit wesentlich pünklicher, Hypnos. Das ist nur zu erwarten. Aber... die verzierten Ränder... sehr klug. Dadurch lassen sich bestimmte Berichte jetzt leicht in einem Stapel Pergamentrollen finden.
Hypnos: Oh, danke, Gebieter, wie schön, dass sie dir gefallen! Nachdem Thanatos mir unmissverständlich zu verstehen gegeben hatte, dass mir die Entlassung drohte, legte ich eine Liste meiner *eigenen *Aufgaben an. Die gehe ich nun täglich durch, entscheide über Prioritäten, schätze die Bearbeitungszeit, führe eine Kosten-Nutzen-Analyse durch...
Hades: Ja, schön. Zweifellos hast du eine Reihe von Aufgaben, die deine Aufmerksamkeit verlangen. Sei weiterhin so sorgfältig.


--- Duo - Hypnos and Hades (3) ---
Hypnos: Gebieter, ich weiß gar nicht, wie ich dir dafür danken soll, dass du mein Bild auf der Tafel im Salon aufgehängt hast! Wie ich hörte, ist es ein gutes Bild! Ich hatte noch nicht die Zeit, es mir anzusehen, aber ich werde das noch tun, es steht auf der Liste!
Hades: Hypnos... das wäre alles. Damit ich deine Belobigung nicht doch noch widerrufe und dich hinauswerfe.
Hypnos: ...Ähm, könntest du das wiederholen, Gebieter, denn das hörte sich in meinen Ohren irgendwie *schlimm * an?


--- Duo - Thanatos and Hades (1) ---
Hades: Diese Unpünktlichkeit bin ich von deinem Bruder gewöhnt, aber nicht von dir, Thanatos! Du bist praktisch der Gott der Pünktlichkeit.
Thanatos: Mein Herr, ich entschuldige mich vielmals für meine Versäumnisse in jüngster Zeit. Ich glaube, meine Pflichten nach dem jüngsten Krieg dort droben haben einen höheren Tribut von mir gefordert, als ich erwartet hatte.
Hades: Thanatos, selbst wir Götter bedürfen von Zeit zu Zeit etwas Ruhe. Und eines Tages werden wir sie vielleicht auch an diesem Ort haben! Sobald dieses verwünschte Haus endlich in Ordnung gebracht wurde. Bis dahin würdige ich deinen Eifer. Übernimm dich aber nicht.
Thanatos: Danke, mein Herr. Stets zu Diensten. Ich mache mich jetzt wieder an die Arbeit.


--- Duo - Thanatos and Hades (2) ---
Hades: ...Du bist in letzter Zeit eher schleppend deinen Pflichten nachgekommen, Thanatos. Und mir wird von Vorfällen im Tartaros berichtet, an denen du beteiligt warst. Vergiss nicht, wem du deinen Dienst schuldest. Und vergiss nicht, dass ich jede deiner Taten beobachte. Jetzt geh mir aus den Augen.


--- Duo - Thanatos and Hades (3) ---
Hades: Du hilfst ihm, Thanatos. Hinter meinem Rücken! Verrat. Ich möchte wissen, warum. Nun?
Thanatos: Mein Herr, er und ich... bitte. Sperr mich im Tartaros ein oder mach mit mir, was du für angemessen hältst. Aber... meine Loyalität wird sich nicht ändern. Und ich kann nicht tatenlos zuschauen, wie ihr kämpft. Die Angelegenheit zwischen dir und Zagreus... sie muss doch hier und jetzt irgendwie beizulegen sein.
Hades: Du wagst es, mich zu belehren? Tss. Loyale Untertanen sind in letzter Zeit Mangelware, scheint mir. Dies ist dein Reich, nicht meins. Ich werde dich nicht in jenen elenden Abgrund stürzen. Außerdem hätte ich niemanden, der deine Aufgaben hier übernehmen könnte. Nun denn, hinfort mit dir.
Thanatos: Es tut mir sehr, sehr leid, Herr...


--- Duo - Thanatos and Hades (4) ---
Thanatos: Du wünschtest mich wieder einmal sehen, mein Herr? Es ist... eine Weile her, dass ich eine Audienz bei dir hatte.
Hades: In der Tat. Was sagtest du das letzte Mal? Dass diese *Angelegenheit*, wie du sie nanntest, mit meinem Sohn geklärt werden müsste? Nun, mir scheint, sie ist jetzt geklärt. Das ist sie doch, oder, Junge?
Zagreus: Du versuchst noch genauso verbissen wie immer, mich daran zu hindern, weiter als bis zur Schwelle deines Reiches zu gelangen. Daher weiß ich nicht so recht, ob ich die Angelegenheit als *erledigt * bezeichnen würde. Aber... es fühlt sich jetzt anders an.
Hades: Siehst du... wenn es dir recht ist, sollten wir uns weiterhin unseres gegenseitigen Wohlwollens versichern. Dieses Haus kann nur funktionieren, wenn sich das obere Management einig ist. Was sagst du dazu?
Thanatos: Ich fühle mich sehr geehrt, mein Herr. Ich danke dir, dass du mich persönlich darüber unterrichtet hast. Und ich teile deine Meinung, dass es zum Wohle der Unterwelt wichtig ist, dass wir alle weiterhin unsere ganze Kraft aufbieten.
Hades: So sei es. Du darfst wegtreten.


--- Duo - Dusa and Hades (1) ---
Hades: ...Wenn doch nur alle meine Untertanen eine solche Pünktlichkeit an den Tag legen würden. Dann deinen Bericht, wenn ich bitten darf, Dusa?
Dusa: Herr! In der Kanzlei läuft zurzeit alles wie geschmiert, Herr! Salonbesuche sind um achtundzwanzig Prozent angestiegen, und die Besucherbewertungen liegen im achtzigsten Perzentil. Derzeit gibt es keine Probleme zu melden.
Hades: Sieh zu, dass wir *dreißig * Prozent vor der Äonenwende erzielen, Aufseherin des Hauses. Abgesehen davon... ein zufriedenstellender Bericht. Nun, fahre fort.


--- Duo - Orpheus and Hades (1) ---
Orpheus: ...Du riefst nach deinem ergebenen Hofmusikanten, ehrwürdiger Hades, Herr? Damit meine ich natürlich mich.
Hades: Nun, Orpheus ... Wenn du jetzt genug von deinem kleinen Abstecher in die Abgründe des Tartaros hast, würde ich dich gern noch einmal bitten: Spiele uns ein Lied. Oder ich werde das nächste Mal bei deiner Bestrafung nicht mehr so viel Milde walten lassen.
Orpheus: Oh, ach so. Ich muss mich erneut entschuldigen, ehrwürdiger Hades, Herr. Denn leider verspüre ich noch nicht wieder den Wunsch, zu singen. Trotz deiner Überredungskunst. Und das, ähm, ist mein letztes Wort zu diesem Thema. Vorläufig.
Hades: Ist das so...? Dann werde ich wohl warten. Ich habe alle Geduld der Welt.


--- Duo - Orpheus and Hades (2) ---
Hades: Hilf mir, eines zu verstehen, Orpheus. Warum halte ich mir einen derart nutzlosen Schatten eines Hofmusikanten in meinem Haus? Du plapperst unaufhörlich, und doch bekomme ich keine einzigen Ton aus dir heraus?
Orpheus: Wenn ich es wagen darf, mein Herr? Vielleicht weckt schon ein flüchtiger Blick auf mich in dir eine Erinnerung an meine Darbietungen ehedem. Es freut mich, dass du meinen Liedern früher gern lauschtest.
Hades: Ich habe deine Unverfrorenheit bisher erduldet. Wir sind hier fertig. Finde deine Stimme wieder, und zwar unverzüglich! Du hast einhundert Jahre Zeit, und keinen Augenblick mehr.


--- Duo - Orpheus and Hades (3) ---
Hades: Bist du endlich wieder zur Besinnung gekommen, Orpheus? Ein Hofmusikant, der sich weigert, zu singen! Was für ein Unsinn. Ich hoffe doch, du wirst dich in Zukunft nicht mehr widersetzen?
Orpheus: Es freut mich, dass meine Lieder noch deine Seele erschüttern, mein Herr. Aber ich muss gestehen, dass es in erster Linie der Prinz war, der mich bewogen hat, wieder zu singen. Und meine Muse natürlich.
Hades: Du redest ja immer noch von deiner so genannten Muse. Du hattest deine Chance mit Eurydike. Und hast sie vertan. Und nun bist du hier; abgemacht ist abgemacht.  Ich erwarte, dass du deinen Teil der Vereinbarung einhältst.


--- Duo - Orpheus and Hades (4) ---
Orpheus: ...Es freut mich, zu hören, dass meine neue, flexiblere Abmachung weiterhin deine Zustimmung findet, mein Herr. Ich hatte befürchtet, mein Weggang würde erneut zu einem längeren Aufenthalt in den Abgründen des Tartaros führen.
Hades: Bring mich nicht auf Ideen, Orpheus! Geh lieber deiner Wege und gib deine verfluchten Gesänge zum Besten, wenn die Umstände es erfordern.
Orpheus: Dein Wunsch ist mir Befehl, mein Herr. Eurydike und ich sind dir für deinen Großmut dankbar.


--- Duo - Megaera and Hades (1) ---
Hades: ...Trage dafür Sorge, Megaira. Ich finde, dass die Hilfe in diesem Haus in letzter Zeit sehr zu wünschen übrig lässt. Ich vertraue darauf, dass du sie wieder auf den richtigen Pfad bringst.
Megaera: ...Dein Wille geschehe, ehrwürdiger Hades. Ich werde alles daransetzen.


--- Duo - Megaera and Hades (2) ---
Megaera: ...Gib mir noch eine Chance, ehrwürdiger Hades. Ich kriege das besser hin. Bitte... hole sie nicht hierher.
Hades: Dafür ist es nun zu spät, Megaira. Sie wurden benachrichtigt und befinden sich in diesem Moment bereits auf dem Weg in den Tartaros.
Megaera: Du weißt doch, wie sie sind. Man lässt sie am besten ihren ureigenen Aufgaben nachgehen. Nicht dieser.
Hades: Megaira, du darfst mir glauben, dass ich dieses Gefühl nur zu gut kenne. Aber bei deinem Scharfsinn findest du sicherlich noch einen Weg, wie du deine Schwestern überzeugen kannst.


--- Duo - Megaera and Hades (3) ---
Megaera: ...Ich kann einfach nicht mit ihnen arbeiten, ehrwürdiger Hades. Bitte. Sie respektieren nicht, was ich sage, oder hören nicht einmal zu.
Hades: *Genug*. Überdies hast nicht du versagt, Megaira, sondern ich. Ich muss diesen Angelegenheiten mehr Aufmerksamkeit schenken.
Megaera: ...Ich habe es oft versucht, aber ohne befriedigendes Ergebnis. Um was du mich bittest, ist unmöglich.
Hades: Das ist keine Bitte, Megaira.


--- Duo - Megaera and Hades (4) ---
Megaera: ...Aber ich verstehe das nicht, ehrwürdiger Hades. Ich bin ihm schon unzählige Male unterlegen. Wie ist das nur möglich...?
Hades: Du und deine Schwestern, ihr wart unfehlbar in eurem Schutz des Tartaros. Der Prinz hat sich als unkontrollierbar erwiesen. Die Schuld liegt bei mir, nicht bei dir. Deine Verpflichtung diesem Reich gegenüber verdient Anerkennung.
Megaera: Welche Ehre... Das habe ich gar nicht verdient. Ich könnte doch sicher mehr tun?
Hades: Ja und nein, Megaira. Ich verlange nur, dass du diesem Reich weiter treu ergeben bist. Lasse niemanden den Tartaros betreten oder verlassen. Und wenn der Prinz wieder auftaucht, dann heizt du ihm die Hölle ein.
Megaera: Ehrwürdiger Hades, es wird mir ein Vergnüngen sein, Herr.


--- Olympian Reunion Quest Complete ---
Zagreus: Alles erledigt, Mutter! Vater. Die Einladungen. Alle persönlich an jeden Einzelnen überbracht, mit dem ich in Kontakt bin. So, und was tun wir jetzt?
Persephone: Hervorragend, Zagreus! Beglückwünsche ihn, Hades! Für seine gute Arbeit.
Hades: *Grr. *Persephone, wie kann du nur so sicher sein, dass deine Bitte zu deiner Zufriedenheit erfüllt wurde?
Persephone: Man bezeichnet das als Vertrauen, Hades. Oder als Glaube? Fast das Gleiche. Probier doch mal eines davon aus! Es wird dir gut tun. Und was wir jetzt tun... na, wir müssen ein großartiges, großes Gelage vorbereiten!
Hades: Dieses Haus eignet sich nicht für derartige Gäste! Dionysos allein wird Verwüstung über es bringen! Oder... *urgh*... diesen Glauben, von dem du gesprochen hast.
Persephone: Ja, schön! Nun denn... wir haben ziemlich viel Arbeit zu erledigen. Am besten rufen wir alle unsere Mitarbeiter zusammen, weihen sie ein und teilen ihnen geeignete Aufgaben zu, in Ordnung?
Hades: Also gut....
Zagreus: Also gut.
Persephone: Also gut!
Persephone: ...*Puh*! Ich würde sagen, es ist alles ungefähr so gut gelaufen wie erwartet! Und die Aufräumarbeiten waren gar nicht so schlimm. Abgesehen von ein paar Einzelfällen.
Zagreus: Wir haben Glück, dass Onkel Zeus gleich verstanden hat, um was es geht und mitgespielt hat. Aber diese ganzen Lügen, die du da gesponnen hast... ich erinnere mich, wie verletzt ich mich fühlte, als Vater mich angelogen hat, was die Sache mit dir anging. Jetzt lügen wir den gesamten Olymp an. Was ist, wenn sie das herausfinden? Selbst wenn sie es nicht herausfinden sollten... mir gefällt es nicht.
Persephone: Zagreus... ich mag keine Expertin was Familienangelegenheiten angeht sein... aber ich erzähl dir mal wie ich die ganze Sache verstehe. Wenigstens was unsere Familie angeht. Die Sache ist... es ist viel wichtiger wie wir miteinander reden, als die Wörter welche wir dabei verwenden. Ich denke im tiefsten Inneren, da weiß unsere Familie was hier vor sich geht.
Zagreus: Was du mir sagen willst ist, dass sie alle verstehen dass du nicht die ganze Wahrheit erzählt hast und trotzdem so tun als ob alles in Ordnung ist? Ich würde vor allem die ganze Granatapfel-Sache als sehr weit hergeholt bezeichnen.
Persephone: Was wir in der Familie alle gemein haben ist, dass wir Frieden wollen. Außer Ares, aber selbst er sähe Konflikte lieber woanders. Diese komplexe Geschichte... ist weniger eine Täuschung als ein Zugeständnis. Eine Möglichkeit, die Vergangenheit ruhen zu lassen und von vorne anzufangen. Nichts für ungut.
Zagreus: Du nimmst es ihnen nicht übel? Was ist mit Vater? Was ist mit Demeter?
Persephone: Na gut, schauen wir mal. Ich halte so gut wie nichts für ungut, weil das Gefühl meinen Sohn in meinem Leben zu haben alles andere überschattet. Dein Vater hätte nie gedacht unsere Beziehung könnte im öffentlichen Licht stehen und Mutter... sie ist einfach froh, dass ich Lebe.
Zagreus: Und Onkel Zeus scheint froh zu sein, dass die Dinger nicht schlimmer für *ihn * ausgegangen sind. Ich habe das Gefühl, dass er recht impulsiv handelt und sich dann später mit den Konsequenzen herumschlägt.
Persephone: Was soll ich dir sagen Zagreus? Wir sind eine Familie. Du hast es mir bereits gesagt: Wir gehören nun einmal zusammen. Das einige von uns die anderen überhaupt ausstehen können... das grenzt an ein Wunder und einen Segen, schätze ich mal.
Zagreus: Ja. Ich schätze ich weiß was du meinst. Danke Mutter. Ich hau bald wieder ab. Sehen wir uns wenn ich wieder da bin?


--- Duo - Persephone and Hades (1) ---
Persephone: ...*Oh*, wirklich, Hades! Die Sterblichen sind wesentlich robuster als du behauptest! Meinst du etwa, sie würden hier alle gleichzeitig vor deinen Toren erscheinen? Unsere Familie kümmert sich doch um sie.
Hades: Genau das ist meine Sorge. Glaubst du wirklich, meine Brüder und die anderen werden ihnen zu Lebzeiten die gleiche Fürsorge zukommen lassen, die wir ihnen hier nach ihrem Tod bieten?
Persephone: Es ist richtig, dass wir uns auf unbestimmte Zeit um sie kümmern müssen, der Olymp aber nur für eine kleine Weile. Aber unsere Verwandten wachen stets über alles von ihrem Berg aus! Und selbst wenn sie gelegentlich wegschauen... dann wissen die Sterblichen sich schon zu helfen.
Hades: Aber sie sind doch nie zufrieden! Ständig flehen sie uns um irgendetwas an, nie haben sie genug.
Persephone: Sie *mögen *uns, Hades! Sie lobpreisen uns und erzählen einander über uns. Was erwartest du denn? Wäre es dir lieber, wenn sie uns vergäßen?
Hades: ...Nein. Nein, das wohl nicht. Aber sie *brauchen *uns!


--- Duo - Persephone and Hades (2) ---
Hades: ...Und was ist mit den Beschwerden aus dem Elysion? Man bat uns, die Grünflächen für athletische Wettbewerbe sauber mähen und pflegen zu lassen.
Persephone: Schon erledigt. Aber die Überschwemmung in Asphodel, *hm*, ich glaube, die werden wir nicht so bald beheben können. Glücklicherweise scheinen sich die Bewohner daran zu gewöhnen.
Hades: In letzter Zeit scheint sich die Lage etwas beruhigt zu haben. Und was ist mit dem Satyr-Problem? Die verfluchten Kreaturen sind dort oben immer noch eine wahre Plage.
Persephone: Na, wenigstens scheinen sie sich auf nur eine Gegend zu beschränken. Und Zagreus kümmert sich doch regelmäßig darum, dass sie nicht wieder überhand nehmen, oder?


--- Duo - Persephone and Hades (3) ---
Hades: ...Nun, wie dem auch sei... sollten sie dich auf irgendeine Weise belästigen, dann lass es mich bitte wissen, und ich werde das schnell abstellen lassen.
Persephone: *Oh*, Hades... Ich glaube, die Schatten hier haben bereits genug durchgemacht. Mich stören sie nicht. Nach all der Zeit, die ich alleine verbracht habe, ist ein wenig Gesellschaft eine willkommene Abwechslung.
Hades: Hast du denn auch gewiss alles, was du brauchst? Denn wenn es dir an irgendetwas fehlen sollte...
Persephone: *Brauchen*? Schau dich doch um, Hades. Sieh *mich * an! Ich habe alles! Und du auch. Mach dir doch nicht so viele Gedanken. Und sei geduldig mit deinem Sohn. Mehr verlange ich nicht.
Hades: Persephone, so etwas kann ich dir nicht versprechen, denn dies... sind nicht gerade meine Stärken. Außerdem habe ich einen Ruf zu wahren! *Gott der Toten*! Wenn die elenden Kreaturen nicht vor mir zittern oder vor *dir*... was dann?
Persephone: Ich werde dir nicht vorschreiben, wie du deine Arbeit, deine Ehe und deine elterlichen Pflichten in Einklang bringst. Niemand hat hierfür ein Patentrezept, weder auf dem Olymp, noch anderswo. Solange wir unser Bestes geben.


--- Duo - Persephone and Hades (4) ---
Hades: ...Manchmal, da... kann ich noch immer nicht glauben, dass du hier bist. Zu uns zurückgekehrt. Dein Strahlen, in all dieser Finsternis... du musst es vermissen die Küste zu sehen.
Persephone: Die Küste war ganz in Ordnung Hades. Aber nichts ist Perfekt, stimmts? Egal wie sehr man sich anstrengt. Und doch denke ich... dass wir hin und wieder recht nah dran kommen.
Hades: Du hast sehr viel weniger Zeit damit verbracht den Ort hier anzupassen, als beim letzten mal, bei dem du zu uns gestoßen bist. Definitiv ein Grund warum ich so überrascht war. Denn selbst ich wurde gezwungen hier zu residieren. Ich hätte nicht gedacht, dass jemals jemand von der Oberfläche freiwillig hierherkommen würde.
Persephone: Das Herz lässt uns die verrücktesten Dinge tun, nicht wahr?


