--- Megaera Bedroom 01 ---
Zagreus: Meg. *Oh*. Ich war nicht auf Gesellschaft eingestellt. Hast du einfach nur herumgeschnüffelt, oder ... kann ich dir irgendwie behilflich sein?
Megaera: ...Ich wollte gerade gehen, Zagreus. War zufällig in der Gegend, hat nichts mit dir zu tun, und dachte, ich könnte meine letzten Habseligkeiten holen. Ich muss schon sagen, du hast diesen Ort wirklich verkommen lassen.
Zagreus: ... Sie ist gegangen. Prima. Wunderbar! Dann bringen uns wohl einfach weiter gegenseitig um, immer wieder.


--- Megaera Bedroom 02 ---
Zagreus: Hast du schon wieder was in meinem Schlafgemach vergessen, Meg?
Megaera: Nein. Wir müssen noch mal reden. Meine Schwestern sind jetzt an all dem hier beteiligt. Du hast ganz schön viel Chaos angerichtet.
Zagreus: Tut mir leid. Meine Mutter ist irgendwo da draußen. Ich werde nicht eher ruhen, bis ich sie gefunden habe. Das kannst du nicht verstehen.
Megaera: Davon hast du keine Ahnung. Was ich sagen will, ist ... dass meine Schwestern jetzt beteiligt sind, ändert die Lage. Entlastet mich ein wenig.
Zagreus: Was sagst du?
Megaera: Ich meine ... Ich weiß, dass du deine Mutter finden musst, Zagreus. Ich muss meine Aufgabe erfüllen, doch ich werde sehen, ob ich etwas tun kann.
Zagreus: Meg...! Sie... *ah*.


--- Megaera Bedroom 02 B ---
Zagreus: Ich weiß. Es tut mir leid. Doch dies ist eine Pflicht der ich nachkommen muss. Du würdest es nicht verstehen.
Zagreus: Entlastet dich ... Moment, was wirst du tun?
Megaera: Ich meine ... Ich weiß, du tust, was du tun musst, Zagreus. Und meine Schwestern und ich werden immer versuchen, dich aufzuhalten. Doch ich tue es nur, weil ich es tun muss. Verstehst du?


--- Became Close With Megaera 01 ---
Zagreus: Meg... was für eine Überraschung. Noch einmal. Was willst du? ...Was ist los? Moment mal. Warum siehst du mich so an?
Megaera: Zagreus, würdest du wohl mit deinen blöden Fragen aufhören und herkommen? Sofort.
Zagreus: ...Ich ... wirklich ... oh ...
Zagreus: ...Ich dachte schon, du würdest niemals fragen. Aber ich bin froh, dass du es getan hast.
Zagreus: Ähm, Meg, ich ... was ich sagen will, ist ... ist zwischen uns alles in Ordnung, oder ...?
Megaera: Meine Gegenwart braucht dich nicht zu verunsichern, Zag. Das müsstest du doch langsam wissen. Obwohl, ja, wenn du es unbedingt wissen willst ... Ich glaube, es ist alles gut zwischen uns. Doch wenn du auch nur einer Seele was erzählst, ob lebendig oder tot, bring ich dich um, hast du verstanden?
Zagreus: Ich ... klar und deutlich, Meg, ja, ich habe verstanden. Also ... was passiert jetzt?
Megaera: Was jetzt passiert? Ich seh dich wohl am Rand des Tartaros. Oder vielleicht hier. Wie lange auch immer wir so weitermachen.
Zagreus: Wie lange auch immer wir so weitermachen?
Megaera: Du stellst zu viele Fragen, Zag. Ich habe keine Antworten, und außerdem: Du weißt besser als ich, wie es ist, im Hier und Jetzt zu leben. Man sieht sich.
Zagreus: ...Man sieht sich! ...Ja.


--- Text ---
Zagreus: ...Ich ... Meg, ich bin zutiefst geschmeichelt, und du liegst mir sehr am Herzen, es ist nur ... so stelle ich mir unsere Beziehung nicht vor. Ich muss dir wohl Hoffnungen gemacht haben. Verzeih mir. Bitte sag, dass wir noch Freunde sind?
Megaera: ...Mehr möchtest du nicht...? Außer mit mir befreundet sein? *Hah. *Es ist manchmal sehr schwer zu verstehen, was in deinem Kopf vor sich geht, Zag. Aber, weißt du was, wir haben schon sehr viele Dinge versucht. Warum versuchen wir es nicht mal auf deine Art? Wir sehen uns dann da draußen.
Megaera: ...Bist du sicher? Also, ich ... das ist völlig in Ordnung. Ich seh dich dann da draußen.
Zagreus: ...Ja. Manchmal muss ich die Dinge langsamer angehen lassen. Ich bin dankbar, dass wir in letzter Zeit besser miteinander auskommen. Doch ich hab mich etwas zu weit vorgewagt. Verzeih mir. Du bist mein guter Freund. Ich möchte dir nicht wehtun. Oder anderen.
Thanatos: Ich ... oh. Verstehe, verstehe. Auch du bist mein treuer Freund. Obwohl wir in letzter Zeit alles daran zu setzen scheinen, dieses Verhältnis zu gefährden, nicht wahr? Pass gut auf dich auf, Zag. Wir sehen uns bald wieder.
Zagreus: ...Man sieht sich.
Zagreus: Than ... *hahaha*, ich bin so froh! Es ist bloß ... weißt du, dass Megaira auch hier war ...?
Thanatos: *Tss. *Ich kenne Megaira schon viel länger als du. Was glaubst du, wer mich hierzu überredet hat?
Zagreus: Hah! Sie war das, ja? Das ist gut! Das ist gut.
Thanatos: Bist du sicher? Na gut ... Ich verstehe. Ich gehe besser wieder an die Arbeit.
Zagreus: ...Bis dann, Than.
Zagreus: ...He ... seht mal. Ich habe euch gern. Euch beide. Sogar sehr gern. Ich bin froh, dass wir uns so nahe stehen ... ihr euch so nahe steht. Das ist allemal besser als vorher, als wir uns noch gegenseitig an den Kragen wollten. Aber mir ist das alles etwas zu viel im Moment.
Megaera: ...Bist du dir sicher? Ich meine....das ist vollkommen in Ordnung. Du hast schon wie die Dinge normalerweise stehen einen haufen Druck. Wir sehen uns dann da draußen.
Thanatos: Wir unterhalten uns ein andermal, in Ordnung?


--- Became Close With Megaera 01 B ---
Megaera: Halt einfach die Klappe, Zagreus. Und komm her.
Megaera: Du stellst zu viele Fragen, Zag. Aber ja, ich würde sagen, im Moment ja. Doch wenn du auch nur einer Seele was erzählst, bring ich dich um, hast du verstanden?
Zagreus: Doch ... nein, warte ... nicht einmal Than ...?
Megaera: Than ist kein Trottel. Er will das Beste für dich. Und er ist nicht von der eifersüchtigen Sorte. Außerdem arbeite ich gut mit ihm zusammen, wie du sehr wohl weißt.
Zagreus: Ja, aber ... was ist mit dir, du bestrafst Eifersucht. Was, wenn ich ...
Megaera: Wir sind keine gewöhnlichen Sterblichen, Zag. Sterbliche klammern sich aneinander fest, weil ihr Leben nur von kurzer Dauer ist. Was kümmert’s uns? Wenn Nyx mich eins gelehrt hat, dann dass ein Herz keine Grenzen kennt. Nun hör auf, dir Sorgen zu machen, und mach dich bereit für unsere nächste Begegnung da draußen. Man sieht sich.


--- Duo - Megaera and Thanatos Bedroom (1) ---
Megaera: Zagreus, du hast keine Türen. Warum bist du also immer so überrascht, wenn wir auftauchen?
Zagreus: *Äh*, Meg, Than, was... was macht ihr zwei... was ist los? Was auch immer es ist, ich kann es erklären, oder... Moment, ihr lächelt beide. Gebt mir bitte einen Augenblick... damit ich das verarbeiten kann.
Megaera: Du versteht das komplett falsch, Zag. Thanatos und ich kennen uns schon länger, als du am Leben bist.
Thanatos: Ich würde sagen, dass wir, alles in allem betrachtet, mittlerweile ganz gut im Bilde sind. Stimmt's, Megaira?
Megaera: Siehts du nicht, dass wir gerade nicht im Dienst sind, Zagreus?
Zagreus: *Hah*! Also, dann ... wenn sich herausstellt, dass dies bloß ein Traum ist, werde ich sehr, sehr wütend. Obwohl ... es gibt wohl nur einen Weg, das herauszufinden.
Zagreus: Puh, nun, also, ähm, wo war ich ...
Megaera: Nun gut! Ich denke, wir sind hier zu einer Übereinkunft gelangt. Ich sollte mich besser auf den Weg machen. Bis zum nächsten Mal, Zag. Und Thanatos.
Zagreus: Puh, nun, das war ... das war ... *ähm*.


--- Duo - Megaera and Sisyphus (1) ---
Megaera: ...Wenn du ihm noch einmal aushilfst, kriegst du bei unserer nächsten Begegnung tausend Peitschenhiebe. Und wenn ich zurückkomme, liegt dein kleiner Felsen besser da oben, oder du kriegst noch mal tausend.
Sisyphus: Klingt gut, klingt gut, ehrwürdige Dame, das ist mehr als angemessen. Ich nehme dich beim Wort! Wir sehen uns bald wieder!


--- Duo - Megaera and Sisyphus (2) ---
Megaera: ...Und du kümmerst dich besser fleißig um deinen Felsblock, wenn dir dein Wohlergehen lieb ist, du kleiner Schwindler. Und glaub ja nicht, dass ich dich nicht beobachte.
Sisyphus: Ich weiß deine Aufmerksamkeit zu schätzen, ehrwürdige Dame, und ich werde Steinchen sicherlich im Nu diesen Hang hinaufrollen, obwohl mir das bisher noch nie gelungen ist!


--- Duo - Megaera and Sisyphus (3) ---
Megaera: ...Und sobald diese Sache mit dem Prinzen erledigt ist, wird alles wieder so sein wie früher. Bis dahin würde ich an deiner Stelle zusehen, dass ich deinen Felsblock wieder regelmäßig da oben auf dem Berg sehe.
Sisyphus: Das klingt sehr vernünftig in meinen Ohren, ehrwürdige Dame. Sei dir gewiss, dass ich Steinchen -* ähm *, ich will sagen diesen Felsblock hier - dass ich ihn ab sofort wieder wie gewohnt regelmäßig diesen Hang hinaufrollen werde! Bis dann!


--- Fury Sisters Union 01 ---
Megaera: Ich hatte Gelegenheit, mit meinen Schwestern zu sprechen, und wir sind zu einer Vereinbarung gekommen, Zagreus. Wie du sehen kannst.
Alecto: Megaira, Tis, seid ihr bereit?
Tisiphone: *Mmörrderr*!
Zagreus: Drei gegen einen. Das scheint mir nicht sehr gerecht!
Megaera: Die Zeit der Gerechtigkeit ist für jeden von uns schon lange vorbei. Wir werden dich töten, egal zu welchem Preis. Erinyen! *Jetzt*.


--- Fury Sisters Union 02 ---
Megaera: Was ist los, Zagreus? Du wirkst ein wenig unbehaglich. Möchtest du mir etwas sagen? Oder einer von uns?
Zagreus: Es ist nur ... es gibt etwas, das ich irgendwann mit dir besprechen wollte, Meg, doch nach weiterer Überlegung glaube ich, dass dies vielleicht nicht der beste Zeitpunkt dafür ist.
Megaera: Ich verstehe dich vollkommen. Du solltest jedoch wissen, dass es zwischen meinen Schwestern und mir keine Geheimnisse mehr gibt. Ist es nicht so, Schwestern?


--- Fury Post Sisters Union 01 ---
Megaera: *Ugh*, ich möchte dir fast danken, Zagreus. Ich dachte, du würdest diesen verdammten Pakt nie ändern, und mich hier in Frieden lassen.
Zagreus: Was, du meinst, du bist ohne die Gesellschaft von Alekto oder Tisiphone nicht einsamer? Es ist doch bestimmt sehr angenehm, sie um sich zu haben.
Megaera: Sie sind bis zu einem gewissen Grade erträglich. Ungefähr so wie du. Nun lass uns beide anfangen.


--- Fury Sister Union Single Sis 01 ---
Megaera: Siehst du, Alekto? Er ist pünktlich, genau wie ich gesagt habe.
Alecto: Megaira, bring ihn zum *Bluten*!


--- Fury Sister Union Single Sis 02 ---
Megaera: Aufgepasst, Tisiphone. Ich glaube, ich habe einen Mörder für dich gefunden.
Tisiphone: *Mööö*rrrddddd...


--- Fury Met Sisters 01 ---
Megaera: Ich will ehrlich sein, Zagreus. Nach allem, was wir durchgemacht haben ... war das Letzte, was ich dir wünschte, auf meine Schwestern zu treffen.
Zagreus: Ich kann mir gar nicht vorstellen, warum. Wir hatten eine wunderbare Zeit bei unserem ersten Kennenlernen. Wir haben zusammen gelacht und geweint. Ich bedauere nur, dass du nicht dabei sein konntest.
Megaera: Du hast ja keine Ahnung. Es gibt einen guten Grund dafür, dass sie keinen Zutritt mehr im Haus haben. Aber das bringt mich zurück zum Thema. Los! Einer von uns muss jetzt zurück nach Hause.


--- Fury Met Sisters 02 ---
Megaera: Du hast es tatsächlich geschafft, Zagreus. Meine Schwestern sind zurückgekehrt. Wir alle drei haben nun denselben Auftrag.
Zagreus: Ist es überheblich von mir, dass ich mich auf gewisse Weise geehrt fühle, die Aufmerksamkeit der Erinyen auf mich gezogen zu haben?
Megaera: Oh, ich würde sagen, dass das äußerst überheblich von dir ist.


--- Fury No Darkness Reaction 01 ---
Megaera: Irgendwas an dir ist anders, Zagreus, das kann ich spüren. Deine alte Schwäche. Ah ... der Spiegel. Sagtest du nicht, du wolltest nicht versuchen, dich mit mir zu messen?
Zagreus: Das hab ich nicht versucht. Doch dann hast du mich auf die Idee gebracht, es zu versuchen. Ich bin nicht so schwach wie einst. Mit oder ohne die Hilfe des Spiegels.
Megaera: Ist dem so? Dann wollen wir mal sehen, ob du recht hast. Mach schon.


--- Fury About Persephone Meeting 01 ---
Megaera: Ich habe gehört, dass du entkommen bist. Aber was machst du dann noch hier? Hast du etwas unterwegs vergessen?
Zagreus: Weißt du ... im Augenblick würde ich viel lieber wieder mit dir auf Leben und Tod kämpfen, als eine dieser Fragen zu beantworten.
Megaera: Ich weiß zwar nicht, was du vorhast, Zagreus, aber ich schätze, das spielt ohnehin keine Rolle. Hauptsache, du kommst nicht an mir vorbei.


--- Fury Post Ending 01 ---
Megaera: Deine Mutter ist doch zu uns zurückgekehrt, Zagreus. Und trotzdem kämpfst du dich weiter durch die Unterwelt an die Oberfläche, an mir vorbei und allem, was da oben noch so auf dich wartet? Warum nur?
Zagreus: Vater behauptet, dass es von hier kein Entkommen gibt. Ich beweise ihm immer wieder gern das Gegenteil. Außerdem bin ich der Meinung, dass es mir gut tut, ab und zu mal hier rauszukommen.
Megaera: Das klingt fast so, als ob du deinen Traumjob gefunden hast. Die meisten Jobs müssen einfach nur erledigt werden. Wenn dich also diese Arbeit erfüllt, dann bleib dabei. Und jetzt komm schon.


--- Fury About Epilogue Reunion Quest 01 ---
Megaera: Was hast du jetzt schon wieder vor, Zagreus? Die Königin ist doch zurück. Und trotzdem bringst du mich dazu, hier zu erscheinen?
Zagreus: Ich habe noch eine offene Rechnung mit den Olympiern zu begleichen und war gerade in der Gegend. Da dachte ich mir, ich sage kurz Hallo. Hallo, Meg!
Megaera: Fang erst gar nicht damit an. Du tauchst hier auf, wir kämpfen, einer stirbt. So läuft die Sache. Wen wird's also dieses Mal erwischen?


--- Fury Post Intermission 01 ---
Megaera: Wir haben uns in letzter Zeit sehr oft gesehen, denkst du nicht auch? Bekommst du langsam von mir genug, Zag?
Zagreus: Von dir bekomme ich nie genug, Meg. Du bist also bereit für eine weitere Runde, nehme ich an?
Megaera: Jederzeit. Allerdings schätze ich auch etwas Abwechslung. Also, überrasche mich.


--- Fury Encounter Story Progress 01 ---
Megaera: Hör mir zu, Zagreus. Deine Mutter ist schon lange fort. Du wirst hier nie entkommen, und selbst wenn, welche Hoffnung könntest du haben, sie dort droben in der Welt zu finden?
Zagreus: Hoffnung habe ich genug. Nicht, dass es dich noch etwas angehen würde.
Megaera: Deine eigene Familie ist hier unten. Und damit auch deine Pflichten. Du fliehst vor dir selbst. Aber ich kann es dir gern schwerer machen.


--- Fury Encounter Gun Weapon 01 ---
Megaera: Was ... woher hast du das Geschütz? Weißt du eigentlich, was du da hast? Wo sind deine üblichen Waffen?
Zagreus: Die habe ich zu Hause gelassen. Und ich weiß ungefähr, was ich da habe, weil ich es größtenteils dieser Waffe zu verdanken habe, dass ich so weit gekommen bin. Möchtest du eine kleine Vorführung?
Megaera: Sehr gern sogar. Diese Waffe wollte ich schon immer mal in Aktion sehen, um ehrlich zu sein.


--- Fury Encounter Fist Weapon 01 ---
Megaera: Was hältst du da in der Hand, Zagreus? Sag mir bloß nicht, dass du die gefährlichsten, unbeständigsten Gegenstände, die im Archiv deines Vaters unter Verschluss standen, gestohlen hast.
Zagreus: *Ehm*, ich wars nicht, ich habe sie nicht gestohlen, falls dich das irgendwie beruhigt Meg!
Megaera: Du bist ein hoffnungsloser Narr. Du hast doch absolut keine Ahnung, wie du mit diesen Gegenständen umgehst. Bring sie sofort wieder dahin zurück, wo du sie gefunden hast.


--- Fury About Dusa Firing 01 ---
Megaera: ... Nyx hat Dusa einfach so gehen lassen?
Zagreus: Das hat sie ... du hast es also schon gehört. Ich weiß nicht, was passiert ist. Du hattest nicht mal die Gelegenheit, dich von ihr zu verabschieden?
Megaera: Nein. Verdammt. Wenn du mit dieser Sache etwas zu tun hattest ...! Selbst wenn nicht, komm schon her und stirb!


--- Fury Pact Reaction 03 ---
Megaera: Was hast du mit dem Pakt angestellt, Zagreus? Das ist nicht mal Asphodel, und ich kann die Hitze kaum ertragen. Willst du wirklich so grausam sterben?
Zagreus: Ich weiß deine Anteilnahme zu schätzen, aber ich dachte mir, dass ich ein bisschen leben möchte, Meg. Das solltest du auch mal ausprobieren!
Megaera: Du solltest lieber deine Zunge hüten. Wenn du auf einen schnellen und schmerzhaften Tod aus bist, lässt sich das sofort erledigen.


--- Fury First Appearance First Run ---
Megaera: Halt, Zagreus. Keinen Schritt weiter.
Zagreus: Komm schon, Meg. Hatten wir nicht schon mehr als genug voneinander? Abgesehen davon, wirst du nicht gerade irgendwo anders gebraucht?
Megaera: Du weißt ganz genau, warum ich hier bin. Jetzt halt den Mund, und stirb wie ein Mann.


--- Fury First Appearance ---
Megaera: Dein Vater hat mich geschickt. Wenn ich es mir genau überlege, habe ich lieber dich zum Feind als deinen Vater. Sei vernünftig und dreh brav von selber um, oder ich schicke dich auf dem schmerzhaften Weg zurück nach Hause. Was darf's sein?
Zagreus: ... Dann muss ich mich wohl für den schmerzhaften Weg entscheiden.
Megaera: Ein Mann ganz nach meinem Geschmack.


--- Fury Encounter Story Progress 02 ---
Megaera: Ich möchte gern eines wissen, Zag. Kennen deine Verwandten auf dem Olymp den wahren Grund für deine Fluchtversuche?
Zagreus: Das werde ich ihnen noch zu gegebener Zeit sagen. Sie sind meine Familie. Sie werden es sicherlich verstehen.
Megaera: Du bist dieser Sache nicht gewachsen, du Trottel. Du setzt dadurch das letzte bisschen Verbundenheit zwischen dem ehrwürdigen Hades und diesen undankbaren Göttern auf dem Olymp aufs Spiel.


--- Fury About Being Close 01 ---
Megaera: Zwischen uns kann nicht alles ganz anders sein, das weißt du, oder, Zag? Wenigstens nicht, wenn es darum geht.
Zagreus: Ja. Wir beide wären keine vollkommenen Profis, wenn es anders wäre. Du wirst mich nicht schonen, oder?
Megaera: Ich werde so tun, als hättest du mich das nicht gefragt. Jetzt gib mir alles, was du hast!


--- Fury About Being Close 02 ---
Megaera: Was ist los, Zagreus ... Du hast diesen selbstzufriedenen Blick. Das kann nur bedeuten, dass du mir was Gemeines sagen willst.
Zagreus: Das würde mir niemals in den Sinn kommen! Ich freue mich einfach nur, dich zu sehen, Meg. Deshalb auch dieses Lächeln, das ich mir nicht vom Gesicht wischen kann. Ich hätte hier stattdessen ja auch gut auf eine deiner lieblichen Schwestern treffen können...
Megaera: So leicht überrumpelst du mich nicht. Meine Schwestern würden mir ewig Vorhaltungen machen.


--- Fury About Persephone Meeting 02 ---
Megaera: Und wo genau gedenkst du eigentlich hinzugehen, Zagreus?
Zagreus: Ich gedenke, den ganzen Weg wieder nach oben zu gehen, Meg, um dort meine Mutter zu finden. Und du wirst mich nicht aufhalten. Geh mir also aus dem Weg.
Megaera: Wir beide wissen genau, dass das nicht passieren wird. Dir aus dem Weg gehen, meine ich.


--- Fury About Persephone Meeting 03 ---
Megaera: Deine Mutter, Zagreus. Denkst du wirklich, dass du sie noch einmal dort draußen finden wirst? Selbst wenn du von hier entkommen kannst ... vielleicht hat sie mittlerweile ein anderes Versteck gefunden.
Zagreus: Sie versteckt sich nicht vor uns da oben. Vater ließ sie gehen. Er hatte nie vor, ihr zu folgen. Ich weiß, deine Besorgnis zu schätzen, doch ich werde sie wiederfinden.
Megaera: Ich glaube, weder dein Vater noch deine Mutter würden wollen, dass du diese Informationen an mich weitergibst. Du kennst hoffentlich die Strafe fürs Ausplaudern von Geheimnissen?


--- Fury Run Cleared Reaction 02 ---
Megaera: Was hast du eigentlich vor, Zagreus? Die Unterwelt ist versiegelt. Deine Versuche sind zum Scheitern verurteilt. Du hast gesehen, was passiert, wenn du dich zu weit vorwagst.
Zagreus: Dieser Ort kann nicht für immer versiegelt bleiben, Meg. Und bis dahin wollte ich schon mal etwas Übung bekommen.
Megaera: Ich bin nicht dein Übungspartner, Narr.


--- Fury Story Progress 01 ---
Megaera: Kann ich dir behilflich sein, Zagreus?
Zagreus: Jetzt, wo du es sagst, das kannst du tatsächlich, Meg. Ich frage mich, was Vater mit dir zu Hause zu besprechen hatte?
Megaera: Hast du schon wieder gelauscht? Wenn du es unbedingt wissen willst, meine Arbeitsleistung ist gerade auf dem Prüfstand. Obwohl ich mir sicher bin, dass ich die vorliegende Aufgabe zur vollen Zufriedenheit erledigen werde.


--- Fury Story Progress 02 ---
Megaera: Ich hoffe aufrichtig, dass du diese Treffen mit mir genießt, solange du noch kannst. Ich für meinen Teil, werde das ganz bestimmt.
Zagreus: Das klingt ziemlich unheilvoll, Meg. Könntest du es mir so erklären, dass auch ein Trottel wie ich es versteht?
Megaera: Der ehrwürdige Hades sieht sich gerade anderweitig um. Er hat kein Vertrauen mehr in meine Fähigkeit, dich aufhalten zu können. Aber vielleicht ist es noch nicht zu spät für mich, ihn vom Gegenteil zu überzeugen.


--- Fury Run Progress 01 ---
Megaera: Es ist schon eine Weile her, Zagreus. Du musst letztes Mal ziemlich weit gekommen sein. Bis zu den Außenbereichen von Asphodel?
Zagreus: Richtig geraten, bis zu den Außenbereichen Asphodels. Und ich muss schon sagen, Meg, dass du im Vergleich zu dieser verdammten Knochen-Hydra, die da oben vor sich hin schmort, eine wahre Augenweide bist.
Megaera: Wie überaus schmeichelhaft, mich mit den Gebeinen einer hirnlosen übergroßen Echse zu vergleichen. Komm schon, vielleicht töte ich dich genauso einfach wie deine neue Freundin Hydra.


--- Fury Run Progress 02 ---
Megaera: Wie oft haben wir das schon durchgespielt, Zagreus? Bist du meiner schon überdrüssig?
Zagreus: Wir sind beide unsterblich, Meg. Wir werden uns noch eine ganze Weile lang über den Weg laufen. Und ehrlich gesagt, heiße ich diese Gelegenheiten mittlerweile wirklich willkommen.
Megaera: Na, dann. Dir mit meiner Geißel einen Schlag ins Gesicht zu versetzen, ist besser, als darauf zu warten. Komm schon.


--- Fury Run Progress 03 ---
Megaera: Ich habe gehört, was passiert ist. Du hast den Flammenfluss überquert. Du hast es tatsächlich geschafft.
Zagreus: Diese Hydra war allerdings ein ganz schönes Miststück. Miststücke. Aber das klingt ja fast so, als ob du von mir beeindruckt wärst, Meg! Ich fühle mich direkt geschmeichelt!
Megaera: Ich werde dir schon bald etwas anderes zu spüren geben. Ich weiß nicht, wie du das zustande gebracht hast. Aber dadurch wird sich nichts ändern.


--- Fury Run Progress 04 ---
Megaera: Das ist geradezu empörend ... ich habe gerade nachgezählt, Zagreus, und wie es der Zufall will, habe ich bereits fünfzig Mal gegen dich verloren! Wenn nicht noch öfter. Kannst du das glauben? *Ugh*, wie tief bin ich nur gesunken.
Zagreus: Ach, nimm's nicht so schwer, Meg! Wenn du schon dutzendmal gestorben bist, dann gewöhnst du dich langsam an den emotionalen und körperlichen Schmerz! Lust auf mehr von dem einen oder anderen?
Megaera: Aber natürlich doch! Wer glaubst du, wer ich bin? Auch wenn es wahrscheinlich keinen Sinn macht, weiter mitzuzählen.


--- Fury Run Progress 05 ---
Megaera: Weißt du eigentlich, wie oft du mich hier schon besiegt hast, Zagreus? Kannst du das überhaupt abschätzen?
Zagreus: *Ähm *... ich gebe zu, es muss ziemlich oft gewesen sein. Aber sieh mal, wir treiben dieses Spiel schon eine ganze Weile. Vierhundertzwölfmal vielleicht...?
Megaera: ... Genau fünfhundertmal. Du hast aber bestimmt nicht mitgezählt, wie oft ich dich schon getötet habe, oder? *Ugh*, vielleicht ist das mein Problem. Na ja, nachher habe ich genug Zeit, um darüber nachzudenken.


--- Fury About Alecto 01 ---
Megaera: Du hast Alekto bezwungen, Zag. Ich konnte ihre lauthalsen Schreie durch ganz Tartaros hören ... Ich möchte dir fast danken.
Zagreus: Und ich würde fast sagen, dass es ein Vergnügen war. Wart ihr schon immer so schlecht aufeinander zu sprechen?
Megaera: Wir sind schon seit vielen Jahren unterschiedlicher Meinung. Es ist noch schlimmer, wenn es deine eigene Familie ist. Aber du kennst das ja.


--- Fury About Tisiphone 01 ---
Megaera: Huh. Nicht einmal Tisiphone konnte dich aufhalten. Dein Vater muss bitter enttäuscht sein.
Zagreus: Er ist schwer zufriedenzustellen, das stimmt. Was ist eigentlich mit Tisiphone passiert? Sie redet nicht viel.
Megaera: Das liegt in der Familie. Tis kennt nur ihre Arbeit. Und professionelle Distanz ist ihr wichtig.


--- Fury About Sisyphus 01 ---
Megaera: Wenn es jemanden in der gesamten Unterwelt gibt, der in deiner Schuld steht, Zagreus, dann ist es dein Freund Sisyphos. Er wäre noch viel schlimmer dran, wenn es dich nicht gäbe.
Zagreus: Weil ich dich davon abgelenkt habe, deine Hiebe mit der Geißel wie bisher auszuteilen? Ich mag gar nicht daran denken, dass du lieber ohne jegliche Furcht vor Vergeltung deine Hiebe austeilst, Meg.
Megaera: Pflichtvernachlässigung und Furcht vor Vergeltung sind nicht ein- und dasselbe. Auch wenn dich scheinbar nichts von beidem bekümmert.


--- Fury No Hammer Reaction 01 ---
Megaera: Deine Waffe sieht ziemlich stumpf aus, Zagreus. Hat sich der große Daidalos dieses Mal nicht dazu hinreißen lassen, dich mit seinen Gaben zu beehren?
Zagreus: Jetzt, wo du's sagst, das hat er in der Tat nicht. Auch wenn ich versucht bin zu sagen, dass ich keine speziellen Kräfte brauche, um an dir vorbeizukommen.
Megaera: Das können wir gern direkt auf die Probe stellen. Vergiss nicht, dass du jede Hilfe benötigst, die du bekommen kannst.


--- Fury Darkness Reaction 01 ---
Megaera: Dieser Spiegel hat dich stärker gemacht, Zagreus. Du hast Glück, dass Nyx dir hilft.
Zagreus: Nichts für ungut. Ich denke, sie fühlt sich zum Teil verantwortlich für all das.
Megaera: Das sollte sie aber nicht. Der einzige, der sich für all das verantwortlich fühlen sollte, bist allein du. Und ich dachte, sogar du hättest das mittlerweile verstanden.


--- Fury Pact Reaction 01 ---
Megaera: Tss. Ich kann es nicht fassen. Du hast den Strafpakt unterzeichnet. Hast du denn völlig den Verstand verloren? Oder versuchst du nur, mich zu beleidigen?
Zagreus: Nun, wenn du gleich so unhöflich sein willst, vielleicht ein bisschen von beidem? Und überhaupt, was kümmert dich das schon, welche Pakte ich unterzeichne und welche nicht?
Megaera: Ich bin kein Trottel. Ich weiß, was du vorhast. Du willst bestraft werden? Das kannst du haben.


--- Fury Pact Reaction 01 B ---
Megaera: Tss. Du bist freiwillig einen Strafpakt eingegangen? Von dem kannst du jetzt nicht mehr zurücktreten. Du bist ein noch größerer Narr, als ich dachte.
Zagreus: Vielleicht mag ich einfach eine Herausforderung, hast du daran schon mal gedacht? Und außerdem, was interessiert es dich eigentlich, welche Pakte ich unterzeichne?
Megaera: Du hast recht. Es interessiert mich nicht im *Geringsten*. Du möchtest also bestraft werden? Na dann komm schon.


--- Fury Pact Reaction 02 ---
Megaera: Ich habe schon lange auf einen fairen Kampf mit dir gewartet. Vielleicht hast du deshalb den Pakt unterzeichnet? Um Mitleid mit mir zu haben?
Zagreus: Ich habe meine Gründe. Mitleid mit dir war allerdings keiner davon. Auch wenn du mir das vermutlich nicht glaubst.
Megaera: Wenn es Bestrafung ist, die du suchst, wie könnte ich dir diese Bitte ausschlagen?


--- Fury Pact Reaction 02 B ---
Megaera: Du weißt hoffentlich, dass ich dir jetzt noch härtere Schläge als gewöhnlich verpassen kann, nun, da der Strafpakt gegen dich arbeitet. Hast du ihn vielleicht deshalb unterzeichnet? Um Mitleid mit mir zu haben?
Megaera: Nein, das tue ich nicht. Dann komm schon. Sehen wir mal, wie weit du mit deinem ganzen Mitleid kommst.


--- Fury Pact Reaction 04 ---
Megaera: Ich denke, diese Sache können wir schnell erledigen, Zag. Ich hatte dich nie für einen Typen gehalten, der unfreiwillige Überstunden macht. Das ist keine Paktbedingung für schwache Nerven.
Zagreus: Du kränkst mich, Meg! Du weißt doch, wie gern ich leichtsinnig und rücksichtslos in Situationen platze und mich dann später um das Chaos kümmere, das ich angerichtet habe. Unfreiwillige Überstunden sind da für mich wie geschaffen!
Megaera: *Ahh*, na, wenn du es so siehst. Aber sag ja nicht nachher, dass ich dich nicht gewarnt hätte.


--- Fury Chaos Reaction 01 ---
Megaera: Moment, Zagreus, ich spüre etwas, ist das ...*ah*. Du warst mit Chaos in Kontakt. Selbst sie sind also darin verwickelt.
Zagreus: Nur weil Chaos mir die Macht verleiht, dich zu besiegen, heißt das noch lange nicht, dass sie sich einmischen!
Megaera: Du weißt nicht, mit wem oder was du es zu tun hast. Frage bei nächster Gelegenheit Nyx nach ihnen. Ich gebe dir gleich hier eine Gelegenheit, damit du sie schon sehr bald fragen kannst.


--- Fury Thanatos Reaction 01 ---
Megaera: Ich weiß, dass Thanatos dir geholfen hat, bis hierher zu kommen. Seine Einmischung kann ich keinesfalls gutheißen.
Zagreus: Du hast sicher eine Gelegenheit, ihm das selber zu sagen, wenn du wieder zu Hause bist.
Megaera: Er hat zwar Gewalt über die elenden Schatten, aber seine Macht hat keinerlei Einfluss auf mich. Und deine Macht auch nicht.


--- Fury Thanatos Reaction 02 ---
Megaera: Ich kann es immer noch nicht glauben, dass dir Thanatos hilft. Ich hielt ihn für jemanden mit Integrität.
Zagreus: Du hieltst ihn für jemanden, der blind Befehlen gehorcht, ohne an die Folgen zu denken.
Megaera: Wie kannst du es wagen ...! Wenn dir der Tod so gut gefällt, dann werde ich dir den Gefallen gern tun. Thanatos wird dich mit offenen Armen willkommen heißen.


--- Fury High Relationship 01 ---
Megaera: Prinz Zagreus, du überschreitest die Grenzen deiner Befugnisse. Ich habe den Befehl, dich aufzuhalten.
Zagreus: Komm schon, Meg, warum plötzlich so förmlich? Wir haben das doch schon etliche Male durchgespielt. Moment mal, ist es wegen ...?
Megaera: Oh Zag, kannst du nicht mal zur Abwechslung mitspielen? Jetzt komm schon und kämpfe endlich, als ob du es auch tatsächlich so meinst.


--- Fury High Relationship 02 ---
Megaera: Was ist los, Zagreus? Du siehst etwas unschlüssig aus, ob du noch eine Runde mit mir kämpfen willst. Oder bilde ich mir das nur ein?
Zagreus: Es ist nur ... können wir Privates und Geschäftliches wirklich strikt voneinander trennen, Meg? Ich kämpfe mit gemischten Gefühlen auf Leben und Tod gegen dich, und freue mich dann immer, dich zu Hause wiederzusehen.
Megaera: Dann lerne endlich, deine Gefühle unter Kontrolle zu halten. Wenn du sie eine Weile unterdrückst, dann sind sie umso stärker, wenn es an der Zeit ist, sie wieder zum Vorschein kommen zu lassen.


--- Fury Encounter Fist Weapon 02 ---
Megaera: Nette Handschuhe hast du da, Zagreus. Denkst du, du kommst nahe genug an mich heran mit diesen Dingern? Genau in die Reichweite meiner Geißel.
Zagreus: Die trage ich hier nicht aus Modegründen, Meg. Dir macht es hoffentlich nichts aus, wenn ich dir mit Malphon meinen besten Schlag verpasse?
Megaera: Mir würde es etwas ausmachen, wenn du es nicht tust. Wenn du deine Hände schmutzig machen willst, dann gut. Zeig mir, was du drauf hast.


--- Fury About Weapon Enchantments 01 ---
Megaera: Was ist mit deiner Waffe geschehen, Zagreus? Ich habe ihre Macht lange vor deinem Erscheinen gespürt. Dahinter steckt nicht einfach ein Zauber des Daidalos.
Zagreus: Oh, Stygius und ich, wir haben uns in letzter Zeit viel besser kennengelernt, Meg. Möchtest du gern die Früchte unserer gesunden, symbiotischen Beziehung sehen?
Megaera: Du, in einer gesunden Beziehung? Aber ja, dann muss ich das sehen.


--- Fury Keepsake Reaction 01 ---
Megaera: Hübscher Ohrring, Zagreus. Vielleicht hätte ich es mir zweimal überlegen sollen, dir einen solchen Gegenstand zu geben.
Zagreus: Weil dein großzügiges Geschenk am Ende maßgeblich an deinem eigenen Ableben beteiligt sein könnte? Das klingt mir ganz nach diesen Geschichten, die sich Sterbliche so gern erzählen.
Megaera: Ihnen gefällt es, wenn ein perfekter Plan komplett in seine Einzelteile zerfällt, nicht wahr? Dann solltest auch du dich besser daran gewöhnen.


--- Fury Thanatos Keepsake Reaction 01 ---
Megaera: Ich spüre einen Hauch von Tod, der dich umgibt, Zagreus. Was hast du da? Ist das etwa von Thanatos?
Zagreus: Ach, dieses alte Ding? Das ist nur ein apathischer Schmetterling, den mir Than gegeben hat und der mir zufälligerweise noch mehr übernatürliche Kräfte verleiht als gewöhnlich. Den brauchst du gar nicht zu beachten.
Megaera: Nicht einmal Thanatos kann dir hier helfen. Aber wenn ich jemals eine Insektensammlung anfangen will, dann weiß ich ja jetzt, wen ich fragen kann.


--- Fury Legendary Keepsake Reaction 01 B ---
Megaera: Du weißt hoffentlich, dass Fehde hier nichts ausrichten kann? Aus dieser Patsche werde ich dir auf keinen Fall helfen.
Zagreus: Komm schon, Meg, du kannst alles tun, wenn du es dir in den Kopf setzt. Aber keine Sorge, Fehde ist nur zum Vergnügen hier.
Megaera: Dann lass sie uns nicht enttäuschen. Los geht's.


--- Fury Legendary Keepsake Reaction 01 ---
Megaera: Deine kleine Fledermausgefährtin Fehde macht dir hoffentlich nicht allzuviel zu schaffen, Zagreus? Ich vertraue darauf, dass du gut auf sie aufpasst. Nicht, dass sie auf deine Hilfe angewiesen wäre.
Zagreus: Ihr Verhalten lässt absolut nichts zu wünschen übrig, danke der Nachfrage, Meg. Vor allem, wie sie dich herbeiruft, wenn ich Hilfe benötige. Ich hoffe, es bereitet dir nicht zu viele Scherereien, mir gelegentlich auszuhelfen?
Megaera: Wenn du darauf gehofft hast, Scherereien zu vermeiden, dann bist du hier definitiv an der falschen Adresse.


--- Fury Low Health 01 ---
Megaera: Sieh dich an, Zagreus, du steckst ganz schön im Schlamassel. Du bist ja schon halb tot. Du machst mir die Sache zu leicht.
Zagreus: Ich hatte ein paar Hindernisse aus dem Weg zu räumen, Meg. Deshalb wüsste ich es zu schätzen, wenn du dieses Mal etwas Nachsicht walten lassen würdest, ja?
Megaera: Nie im Leben, und auch nicht im Tod. Aber ich werde dir einen schnellen Tod bereiten, wie wäre es damit?


--- Fury Low Health 02 ---
Megaera: Du bist verletzt, Zagreus. Wie unziemlich für einen Gott. Ganz zu schweigen davon, dass ich die Oberhand habe.
Zagreus: Ich dachte, ich gebe dir dieses Mal einen Vorsprung. Deshalb habe ich mich unterwegs von den elenden Schatten vermöbeln lassen.
Megaera: Narr. Wenn du schon halb tot bist, wenn du hier ankommst, wie kannst du da noch Hoffnung auf einen günstigen Ausgang hegen?


--- Fury Low Health 03 ---
Megaera: Offensichtlich gab es auf dem Weg hierher ein paar Schwierigkeiten, Zagreus. Hast du versucht, unterwegs nach dem Weg zu fragen?
Zagreus: Du hörst dich an wie Hypnos. Er macht dir zu schaffen, nicht wahr. Nicht wahr!
Megaera: Halt sofort den Mund. Komm schon und stirb.


--- Fury Low Health 04 ---
Megaera: Dieses Mal gibt es für dich hier kein Entkommen vor dem Tod, Zagreus. Bist du bereit, nach Hause zu gehen?
Zagreus: Nein, dass bin ich noch nicht, aber danke der Nachfrage, Meg. Wenn du mich dazu zwingen willst, dann sei dir gewiss, dass ich mich mit aller Macht dagegen wehren werde.
Megaera: Die Warnung weiß ich zu schätzen. Jetzt mach dich bereit, zu sterben.


--- Fury Encounter 01 ---
Megaera: Starrsinnig wie eh und je. Vielleicht kann dich meine Geißel von deinem Vorhaben abbringen.
Zagreus: Deine Geißel hat sich in der Vergangenheit als nicht sehr überzeugend erwiesen.
Megaera: Vielleicht macht sich Beharrlichkeit für uns beide bezahlt. Fangen wir an.


--- Fury Encounter 02 ---
Megaera: Und da bist du schon wieder. Der ehrwürdige Hades sollte dich besser hinter Schloss und Riegel bringen, statt dich so durch sein Reich Amok laufen zu lassen.
Zagreus: Ich bin mir sicher, dass Vater all deine Kommentare begrüßen würde, Meg. Oder trachtest du vielleicht nach seinem Posten?
Megaera: Ich beneide deinen Vater nicht um seine Position. Außerdem bin ich mit meinen Aufgaben vollends zufrieden.


--- Fury Encounter 03 ---
Megaera: Da bist du ja wieder. Gerade, als ich mir gedacht habe, dass es schon ein Weilchen her ist, als ich dich das letzte Mal getötet habe, Zag.
Zagreus: Gib's zu, Meg. Ich geh dir nicht mehr aus dem Kopf.
Megaera: Bilde dir bloß nichts ein darauf. Bei dem Gedanken an dich, stelle ich mir immer vor, welche Schmerzen ich dir zufügen kann. Doch die Zeit der Vorstellung ist jetzt vorbei, da du hier vor mir stehst.


--- Fury Encounter 04 ---
Megaera: Also, Zag? Hast du noch einen letzten Wunsch, bevor ich dich dieses Mal nach Hause schicke?
Zagreus: Mal sehen. Wie wär's mit einem schnellen und schmerzhaften Tod? Könntest du das einrichten?
Megaera: Deine Frechheit kratzt mich nicht im Geringsten. Du sollst kriegen, was du haben willst, sonst nichts.


--- Fury Win Streak 01 ---
Megaera: *Pffft*. Und da bist du wieder. Du bist recht langsam damit zu lernen wie die Dinge hier ablaufen, wie ich sehen kann.
Zagreus: Das mag wohl sein, aber zumindest habe ich Geduld!
Megaera: Dieses Gerede über deine Geduld stellt meine eigene langsam auf die Probe. Genug. Komm schon und stirb.


--- Fury Win Streak 02 ---
Megaera: Gib endlich auf, Zag. Oder ich töte dich aufs Neue, wenn du wieder hier auftauchst.
Zagreus: Ich habe schlechte Neuigkeiten für dich, Meg. Ich werde immer stärker.
Megaera: Vielleicht hast du recht. Aber du wirst mir nie ebenbürtig sein. Niemals. Das solltest du dir hinter die Ohren schreiben.


--- Fury Win Streak 03 ---
Megaera: Du wirst niemals an mir vorbeikommen, Zagreus.
Zagreus: Das mag wohl sein, aber vielleicht habe ich dieses Mal Glück.
Megaera: Rede dir das nur weiter ein. Vielleicht hilft es dir, dich von den bevorstehenden Schmerzen abzulenken.


--- Fury Lose Streak 01 ---
Megaera: Selbst wenn du an mir vorbeikommst, gibt es kein Entkommen aus Asphodel. Du hast selbst gesehen, wie es dort ist. Willst du wirklich dorthin zurück?
Zagreus: Es ist keine Frage des Wollens. Der Weg nach draußen geht durch den Asphodeliengrund und am Flammenfluss vorbei.
Megaera: Du bist noch sturer als dein Vater. Ich hätte nie gedacht, dass so etwas möglich ist.


--- Fury Lose Streak 02 ---
Megaera: Da bist du ja endlich wieder. Dieses Mal wirst du nicht so einfach wie beim letzten Mal an mir vorbeikommen. Obwohl ich gern sehen würde, wie du das anstellen würdest.


--- Fury Pre Match High Affinity 01 ---
Megaera: Also, Zag? Darf ich um diesen Tanz bitten, um der alten Zeiten willen?


--- Fury Pre Match High Affinity 02 ---
Megaera: Bist du dieses Mal bereit für mich, Zagreus? Komm schon und kämpfe. Keine Zurückhaltung.


--- Fury Pre Match High Affinity 03 ---
Megaera: Ich denke, wir beide wissen wie es ausgehen wird, nicht wahr. Nicht, dass ich unsere kleinen Auseinandersetzungen nicht genießen würde.


--- Fury Sisters Union Repeatable 01 ---
Megaera: Er ist hier, Alekto. Tis. Ergreifen wir ihn.


--- Fury Sisters Union Repeatable 02 ---
Megaera: Macht euch bereit, Schwestern. Und du auch, Zag.


--- Fury Sisters Union Repeatable 03 ---
Megaera: Dieses Mal alle zusammen, Schwestern. Los!


--- Fury Sisters Union Repeatable 04 ---
Megaera: Alekto. Tisiphone. Unser Gast ist eingetroffen.


--- Fury Sisters Union Repeatable 05 ---
Megaera: Er ist hier. An die Arbeit, Schwestern.


--- Fury Sisters Union Repeatable 06 ---
Megaera: Nun, Schwestern? Wir haben einen Ruf zu verteidigen.


--- Fury Sisters Union Repeatable 07 ---
Megaera: Seid ihr bereit, Schwestern? Da ist er ja. Jetzt, auf mein Zeichen.


--- Fury Sisters Union Repeatable 09 ---
Megaera: So, Schwestern, zeigen wir ihm, was in uns steckt.


--- Fury Sisters Union Repeatable 10 ---
Megaera: Alekto, Tis, er gehört mir. Gebt mir einfach Deckung.


--- Fury Sisters Union Repeatable 11 ---
Megaera: Keine Zeit für weitere Gespräche, Schwestern. Greift ihn euch, jetzt.


--- Fury Sisters Union Repeatable 12 ---
Megaera: Kein Pardon, niemals, Erinyen. Angriff!


--- Fury Sister Union Repeatable 01 ---
Megaera: Bist du bereit, Schwester? Zeigen wir's ihm.


--- Fury Sister Union Repeatable 02 ---
Megaera: Los, Schwester, machen wir uns an die Arbeit.


--- Fury Sister Union Repeatable 03 ---
Megaera: Er ist hier, Schwester. Los.


--- Fury Sister Union Repeatable 04 ---
Megaera: Er ist's. Mach dich bereit, Schwester.


--- Fury Sister Union Repeatable 05 ---
Megaera: Alekto und ich haben uns nur gefragt, wann du eintreffen würdest.


--- Fury Sister Union Repeatable 07 ---
Megaera: Siehst du, Tisiphone? Er ist hier, genau wie ich gesagt habe.


--- Fury Sister Union Repeatable 09 ---
Megaera: Los, Schwester. Zusammen können wir ihn bezwingen.


--- Fury Sister Union Repeatable 10 ---
Megaera: ...Nun, Schwester, wir müssen das ein anderes Mal zu Ende führen.


--- Fury Misc Start High Affinity 01 ---
Megaera: Ich wünschte, es wäre anders gekommen.


--- Fury Misc Start High Affinity 02 ---
Megaera: Warum müssen wir immer kämpfen?


--- Fury Misc Start High Affinity 03 ---
Megaera: Es ist mal wieder an der Zeit, einen unserer kleinen Kämpfe auszutragen.


--- Fury Misc Start High Affinity 04 ---
Megaera: Gerade eben habe ich an dich gedacht.


--- Fury Misc Start High Affinity 05 ---
Megaera: Da du schon mal hier bist, wie wär's mit einem Tänzchen?


--- Fury Misc Start High Affinity 06 ---
Megaera: Wie wär's, wenn wir es um der alten Zeiten willen noch mal angreifen?


--- Fury Misc Start High Affinity 07 ---
Megaera: Bist du bereit für mich, Zagreus?


--- Fury Misc Start High Affinity 08 ---
Megaera: Und ich habe mich gerade gefragt, wann du wieder auftauchen würdest.


--- Fury Misc Start High Affinity 09 ---
Megaera: Und hier ist er endlich, der Prinz persönlich.


--- Fury Misc Start Win Streak 01 ---
Megaera: Bist du gekommen, um wieder durch meine Hand zu sterben?


--- Fury Misc Start Win Streak 02 ---
Megaera: Ich habe dich schon beim letzten Mal getötet, und das werde ich wieder tun.


--- Fury Misc Start Win Streak 03 ---
Megaera: Schätze, du willst noch mal sterben?


--- Fury Misc Start Win Streak 04 ---
Megaera: Offensichtlich hast du deine Lektion noch nicht gelernt.


--- Fury Misc Start Win Streak 05 ---
Megaera: Ich hoffe, dieses Mal stellst du eine größere Herausforderung für mich dar.


--- Fury Misc Start Win Streak 06 ---
Megaera: Du hast anscheinend nichts dazugelernt. Dann komm her und stirb.


--- Fury Misc Start Win Streak 07 ---
Megaera: Du kommst an mir nicht vorbei, Zagreus.


--- Fury Misc Start Lose Streak 01 ---
Megaera: Den Tag wirst du nicht erleben, an dem ich dich durchlasse.


--- Fury Misc Start Lose Streak 02 ---
Megaera: Ich bin zurück, und ich werde immer wieder zurückkommen.


--- Fury Misc Start Lose Streak 03 ---
Megaera: Du kommst nur über meine Leiche an mir vorbei.


--- Fury Misc Start Lose Streak 04 ---
Megaera: Ich werde niemals klein beigeben.


--- Fury Misc Start Lose Streak 05 ---
Megaera: Wir wissen doch, wie das ausgehen wird.


--- Fury Misc Start Lose Streak 06 ---
Megaera: Ich habe geschworen, dir entgegenzutreten, Zagreus.


--- Fury Misc Start Lose Streak 07 ---
Megaera: Ich komme immer wieder zurück, genau wie du.


--- Fury Misc Start Lose Streak 08 ---
Megaera: Ich trete nicht zur Seite, Zagreus.


--- Fury Misc Start Lose Streak 09 ---
Megaera: Ich weiß nicht, ob ich dich noch aufhalten kann, aber ich kann es dir zumindest schwer machen.


--- Fury Misc Start Lose Streak 10 ---
Megaera: Du hast noch was gut bei mir vom letzten Mal.


--- Fury Misc Start Lose Streak 11 ---
Megaera: Früher oder später wirst du bei einem dieser Scharmützel deine Deckung aufgeben, und dann werde ich dich wieder töten, um der alten Zeiten willen.


--- Fury Misc Start Lose Streak 12 ---
Megaera: Auch wenn ich dich nicht aufhalten kann ... zumindest kann ich dir ein paar kräftige Hiebe verpassen, dessen bin ich mir sicher.


--- Fury Misc Start Lose Streak 13 ---
Megaera: Ich habe hier ein paar offene Rechnungen zu begleichen, das kann ich dir sagen, Zag.


--- Fury Misc Start Lose Streak 14 ---
Megaera: Ungh, ich habe so ziemlich den Überblick verloren, wie oft du mich schon hintereinander besiegt hast, Zag...


--- Fury Misc Start 01 ---
Megaera: Ich dachte mir schon, dass du auftauchen würdest.


--- Fury Misc Start 02 ---
Megaera: Genau im Zeitplan.


--- Fury Misc Start 03 ---
Megaera: Lassen wir das Geplauder, Zag.


--- Fury Misc Start 04 ---
Megaera: Du willst es noch mal im Kampf mit mir aufnehmen?


--- Fury Misc Start 05 ---
Megaera: Was hältst du davon, wenn wir gleich loslegen.


--- Fury Misc Start 06 ---
Megaera: Bist du bereit für mich, Zagreus?


--- Fury Misc Start 07 ---
Megaera: Komm, zeig mir was du drauf hast.


--- Fury Misc Start 08 ---
Megaera: Na, dann los, Zagreus.


--- Fury Misc Start 09 ---
Megaera: Ich bin bereit für dich, Zag.


--- Fury Misc Start 10 ---
Megaera: Keinen Schritt weiter, Zag.


--- Fury Misc Start 11 ---
Megaera: Ich kann dich nicht kampflos weiterziehen lassen.


--- Fury Misc Start 12 ---
Megaera: Du bist es schon wieder, oder.


--- Fury Misc Start 13 ---
Megaera: Du hast erneut den ganzen Weg auf dich genommen, nur um mich zu sehen?


--- Fury Misc Start 14 ---
Megaera: Geh in Stellung, Zagreus.


--- Fury Misc Start 15 A ---
Megaera: Du bist manchmal ziemlich flink, das muss ich dir lassen.


--- Fury Misc Start 15 ---
Megaera: Halt, Zagreus. Keinen Schritt weiter.


--- Fury Misc Start Max Relationship 01 ---
Megaera: Na, Lust auf eine weitere Runde mit mir, Zagreus?


--- Fury Misc Start Max Relationship 02 ---
Megaera: Mal sehen, ob du es schaffst, an mir vorbeizukommen, Zag.


--- Fury Misc Start Max Relationship 03 ---
Megaera: Nichts für ungut, Zagreus. Und wage es ja nicht, dich zurückzuhalten.


--- Fury Misc Start Max Relationship 04 ---
Megaera: Weißt du, was ich an dir mag, Zag? Du bist immer pünktlich.


--- Fury Misc Start Max Relationship 06 ---
Megaera: Ich hoffe, du bist dieses Mal bereit für mich, Zagreus.


--- Fury Misc Start Max Relationship 07 ---
Megaera: Glaub nicht, dass ich es dir leicht machen werde, Zagreus.


--- Fury Misc Start Max Relationship 08 ---
Megaera: Du weißt, dass das hier zwischen uns rein geschäftlich ist, oder, Zag?


--- Fury Misc Start Max Relationship 09 ---
Megaera: Ich erwarte, dass du mir alles gibst, was du hast, Zagreus.


--- Fury Misc Start Max Relationship 10 ---
Megaera: Wenn du auch nur daran denkst, mich zu schonen, Zagreus, töte ich dich.


--- Fury Misc Start Max Relationship 11 ---
Megaera: Keine Zurückhaltung gegen mich, Zagreus. Bestimmt nicht hier.


--- Fury Misc Start Max Relationship 12 ---
Megaera: Du wirst sehen, dass ich dieser Begegnungen mit dir nie überdrüssig werde, Zag.


--- Fury Misc Start Max Relationship 13 ---
Megaera: Du weißt, dass ich dich nicht einfach kampflos weiterziehen lassen kann.


--- Fury Misc Start Max Relationship 14 ---
Megaera: Ohne ein Tänzchen kommst du hier nicht raus.


--- Fury Misc Start Max Relationship 15 ---
Megaera: Du kannst mir nicht wehtun, Zag. Obwohl ich gern sehen würde, wie du das anstellen würdest.


--- Fury Misc Start Max Relationship 16 ---
Megaera: So langsam machen mir diese kleinen Ausflüge mit dir Spaß, Zag.


--- Fury Misc Start Max Relationship 17 ---
Megaera: Komm schon, Zag. Greif mich an, mit allem, was du hast.


--- Fury Misc Start Max Relationship 18 ---
Megaera: Du willst mich, Zagreus? Dann komm und stell dich mir.


--- Fury Misc Start Max Relationship 19 ---
Megaera: Eins muss ich dir lassen, Zag, du lässt mich nie lange warten.


--- Fury Misc Start Max Relationship 20 ---
Megaera: Du machst einen ziemlich guten Eindruck, Zag. Doch ich will sehen, was ich tun kann.


--- Fury Misc Start Max Relationship 21 ---
Megaera: Ohne Fleiß kein Preis, stimmt’s, Zagreus?


--- Duo - Union and Meg (1) ---
Alecto: Ugh, *sieh *dir ihn nur an! Dieser selbstgefällige Blick, diese Haltung, *einfach alles*! Bitte sag mir, dass du bei diesem Gott des Abschaums nicht weich wirst, Schwester.
Megaera: Jetzt komm schon, Alekto. Wann war denn das letzte Mal, als du meine Zustimmung gesucht hast oder ich die deine? Außerdem was kümmert es dich, solange wir ihn töten?
Alecto: Guter Punkt, Schwester! Das hast du sehr schön gesagt. *Komm schon, töten wir ihn*!


--- Duo - Union and Meg (2) ---
Alecto: Sieh dir dieses schreckliche Stück Abschaum an! Taucht schon wieder hier auf und blutet unseren ganzen Boden voll. Bist du bereit, es mit meiner lieblichen Schwester aufzunehmen, Rotblut?
Megaera: So schrecklich ist er gar nicht, wenn du ihn erstmal näher kennenlernst, Schwesterherz. Nicht, dass es eine Rolle spielt, bei dem, was wir gleich mit ihm tun werden.
Alecto: Ihr beide widert mich an, Meg, weißt du das? Reiß dich zusammen und *töte *ihn endlich, verdammt!


--- Duo - Achilles and Megaera (1) ---
Megaera: ...Was hast du da, Schatten? Das sieht mir ganz nach Schmuggelware aus.
Achilles: Das ist es auch, Gebieterin. Ich bin froh, dass du hier bist. Vielleicht kannst du mir helfen, sie verschwinden zu lassen.
Megaera: Dann lass uns das sofort tun. Ehe jemand anfängt, Fragen zu stellen, was dieses Zeug hier im Haus zu suchen hat.


--- Duo - Achilles and Megaera (2) ---
Megaera: ...Er muss irgendwo im Elysion sein, weißt du. Wohin sonst könnte er gegangen sein?
Achilles: Ich weiß, Gebieterin, es ist nur... Ich glaube, wir müssen uns um andere Dinge kümmern, wie... diese Schmuggelware verschwinden zu lassen.
Megaera: Ich verstehe. In Ordnung. Aber irgendwann musst du dich dieser Furcht stellen. Du tust so, als könntest du es dir nicht leisten, dich einzumischen. Aber es ist ein bisschen zu spät dafür.


--- Duo - Achilles and Megaera About Myrmidon Reunion Quest (1) ---
Megaera: ...Du hast ihn schließlich doch noch gefunden? Wegen Zag? Welch überaus glückliche Fügung für dich, Schatten.
Achilles: Gebieterin, es ist sicher mehr, als ich verdient habe. Aber vielleicht ist es besser so, dass ein vergessener Schatten zu den anderen geschickt wird. Ich werde dir dann nicht mehr so viel Ärger bereiten.
Megaera: Nun, wenn du dieses Haus verlässt und auf Reisen gehst, dann... Du bist ja bloß ein Schatten, und... es wird andere geben, aber... pass auf dich auf, ja?


--- Duo - Chat and Megaera (1) ---
Megaera: Dieser Schatten hier hat mir gerade die Zeit mit Erzählungen über einen berühmten Krieg vertrieben.
Achilles: Ich fürchte, bei den meisten meiner Erzählungen geht es aus dem einen oder anderen Grund immer um Blutvergießen...


--- Duo - Chat and Megaera (2) ---
Megaera: ...In den richtigen Händen ist der Speer eine mächtige Waffe, jedoch kann er einer Geißel keinen Einhalt gebieten.
Achilles: Ich muss gestehen, Gebieterin, dass ich eine solche Waffe nicht aus eigener Anschauung kenne und deine Behauptung daher nicht wiederlegen kann. Glücklicherweise.


--- Duo - Chat and Megaera (3) ---
Megaera: ...Gieße mir noch eine Flasche ein, wenn du mit dieser hier fertig bist, Schatten.
Achilles: Wie ihr wünscht, Gebieterin. Entschuldige uns, hier, Junge.


--- Duo - Thanatos and Megaera (1) ---
Megaera: ...Aber das war damals, und jetzt ist heute, und wir haben zu tun...  Was ich sagen möchte, Than: Ich denke, wir sollten dieses Gespräch lieber zu einem späteren Zeitpunkt fortsetzen.
Thanatos: Du unterbrichst eine vertrauliche Unterredung, Zagreus. Lass uns allein.
Megaera: Nein, lass ihn bleiben, wenn er mag. Was macht das schon? Er darf sich zwar offiziell in diesen Hallen aufhalten, aber er weiß, dass er nicht mehr willkommen ist.


--- Duo - Chat and Megaera (1) ---
Megaera: Dies ist eine vertrauliche Unterhaltung. Wenn du uns bitte entschuldigen würdest, Zagreus?
Thanatos: Wir sehen dich später da draußen, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (2) ---
Thanatos: Ich plaudere bloß ein bisschen mit Megaira, Zag.
Megaera: Wir sprachen gerade über dich, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (3) ---
Megaera: Schau an, unser gemeinsamer Freund.
Thanatos: Genieß die Ruhe und den Frieden mit uns, Zag.


--- Duo - Chat and Megaera (4) ---
Megaera: Ich unterhalte mich bloß mit Thanatos, wenn's recht ist
Thanatos: Wir sprechen über die Arbeit, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (5) ---
Megaera: Schau mal, wer da kommt, Than. Zagreus.
Thanatos: Wir haben uns über unsere jüngsten Aufgaben ausgetauscht.


--- Duo - Chat and Megaera (6) ---
Megaera: Wir stecken mitten im Gespräch, Zag.


--- Duo - Dusa and Megaera (1) ---
Megaera: ...Und dann versuchten alle sieben dieser elenden Kreaturen, sich in der Prozessionsschlange nach vorn zu drängeln, ist das nicht unverschämt? Als ob sie auf diese Weise eine Audienz erhielten.
Dusa: *Ha, hahaha*, was für Dummköpfe! Was haben sie sich wohl dabei gedacht, sich nach vorn zu drängeln, und das vor *deinen * Augen?
Megaera: Na ja, falls sie unserem ehrwürdigen Hades noch weitere Beschwerden vortragen möchten, müssen sie sich auf eine sehr, sehr lange Wartezeit einstellen.


--- Duo - Dusa and Megaera (2) ---
Megaera: ...Du hast unbestritten recht, was für ein Dummkopf...! Aber ich muss wieder an die Arbeit. Die nächste Runde gebe ich aus, Dusa, und mach's gut.
Dusa: Du auch, Fräulein Meg, und danke für den Trank! Bis dann...!


--- Duo - Dusa and Megaera (3) ---
Megaera: ...Folge deinem Herzen? Ein merkwürdiger Rat, besonders von dir. Aber nichts für ungut.
Dusa: Ich meine ja nur, dass es nicht sinnvoll ist, aus reinem Pflichtgefühl einer Arbeit nachzugehen, an die du nicht glaubst? Du musst auch an dich selbst denken.
Megaera: Ich glaube nicht, dass Eile geboten ist. Es ist ja nicht so, als würden wir innerhalb von 40 Jahren runzlig werden und dahinscheiden, so wie die Sterblichen. Aber ich weiß, was du meinst. Ich werde darüber nachdenken, Dusa. Danke.


--- Duo - Dusa and Megaera (4) ---
Megaera: ...Wir waren uns von Anfang nicht grün. Das ist wohl normal, wenn man Titanenblut entsprungen ist. Es ist gut, dass wir uns seitdem nicht häufig über den Weg gelaufen sind.
Dusa: Aber sie sind doch deine Schwestern... deine Familie! Ihr müsst doch irgendwelche Gemeinsamkeiten haben oder einen Weg finden können, euch zu vertragen?
Megaera: Du stehst mir wesentlich näher als meine Schwestern, Dusa. Ich bin nicht immer mit dem Ehrwürdigen Hades einer Meinung, aber ich bin dankbar, dass sie dieses Haus nicht betreten dürfen.


--- Duo - Dusa and Megaera High Affinity (1) ---
Megaera: ... Ist dir das alles auch wirklich recht? Es ist nur... ich möchte nicht, dass du das Gefühl hast, zwischen zwei Stühlen zu sitzen. Wenn du sagst, lass die Finger davon...
Dusa: Nein, *nein, nein, nein, nein*, nein, Meg, nein! Nein, Meg! Komm schon, soll das ein Scherz sein? Ich freue mich doch wirklich von Herzen! Du hast das verdient! Was zählt, ist einzig, dass du glücklich bist!
Megaera: Na gut, danke, Dusa. Du warst schon immer so lieb. Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll.
Dusa: He, das ist doch mein Wahlspruch! So, ich mache mich besser auf den Weg, aber erst will ich dir noch sagen, dass das großartige Neuigkeiten sind! Danke, dass du es mir erzählt hast!


--- Duo - Chat and Megaera (1) ---
Megaera: Nicht jetzt, Zag. Vertrauliches Gespräch.
Dusa: Verausgabe dich nicht völlig, ja, Hoheit?


--- Duo - Chat and Megaera (2) ---
Dusa: Bitte denke daran, auch einmal eine Pause einzulegen, ja?
Megaera: Wir werden hier ein andermal plaudern müssen, Zag.


--- Duo - Chat and Megaera (6) ---
Megaera: Siehst du nicht, dass wir in ein Gespräch vertieft sind, Zagreus?


--- Duo - Chat and Megaera (7) ---
Megaera: Entschuldige uns, Zagreus, wir sind in ein Gespräch vertieft.


--- Duo - Chat and Megaera (8) ---
Megaera: Du weiß schon, dass du uns einfach ungestört reden lassen kannst, Zagreus?
Megaera: Dieses Gespräch geht dich nichts an, Zag.


--- Duo - Chat and Megaera (9) ---
Megaera: ...Manchmal, Dusa, ist er wirklich schwer von Begriff...


--- Megaera Meeting 01 ---
Megaera: Tss. Der verlorene Sohn kehrt zurück.... Alle sagen, ich hätte dich mit Samthandschuhen angefasst.
Zagreus: Keine Sorge, Meg, ich bin dann schließlich doch auf schmerzhafte Weise nach Hause gekommen.
Megaera: Schau mal, ich muss meinen Ruf bewahren. Wenn du nochmal so an mir vorbeikommst, wäre es besser, du gehst deinen Weg bis zum Ende. Jetzt lass mich in Ruhe, und glaube ja nicht, dass du bei unserer nächsten Begegnung wieder so viel Glück haben wirst.


--- Megaera Meeting 01 B ---
Zagreus: Keine Sorge, Meg, ich habe es schließlich doch auf dem Schmerzensweg nach Hause geschafft... Ich bin dieses Mal aber viel weiter gekommen, als du vielleicht erwartet hättest.
Megaera: Ich ging davon aus, dass du nicht an mir vorbeikommen würdest, ja. Schau mal, ich habe einen gewissen Ruf, dem ich gerecht werden muss. Glaub bloß nicht, dass du bei unserer nächsten Begegnung wieder so viel Glück haben wirst.


--- Megaera Meeting 02 ---
Zagreus: Hey, *äh*, was trinkst du denn da, Meg? Schmeckt das gut?
Megaera: Was auch immer es ist, es ist saft- und kraftlos. Ähnlich wie dein Blut.
Zagreus: Reizend. Nun, dann werde ich dich nicht weiter stören.


--- Megaera Meeting 02 Cont ---
Megaera: Nächstes Mal reiße ich dich da draußen in Stücke, lass dir das gesagt sein!


--- Megaera Meeting 03 ---
Zagreus: Was machen denn deine Schwestern noch so, Meg? Ich habe sie gar nicht gesehen.
Megaera: Wir sind ein bisschen überfordert, wie du siehst. Dort droben findet irgendein Krieg statt, und folglich gibt es mehr Arbeit als sonst. Ich halte hier die Stellung. Und kümmere mich um dich.


--- Megaera Meeting 04 ---
Megaera: Was willst du von mir, lass mich in Ruhe. Es gibt nichts mehr zu sagen.
Zagreus: Ich wollte nur kurz nach dir schauen... sag einfach Bescheid, falls du reden möchtest, aus irgendeinem Grund.
Megaera: Mir liegt nichts an Gesellschaft, und ganz besonders nicht an der deinen. Halte dich fern von mir, wenn ich außer Dienst bin.


--- Megaera Meeting 04 Cont ---
Megaera: Ich habe doch gesagt, du sollst mich in Ruhe lassen.


--- Megaera Meeting 05 ---
Megaera: Ja, bitte, kann ich etwas für dich tun, Prinz Zagreus?
Zagreus: Nichts, ich wollte bloß sagen, dass du da draußen gut gekämpft hast.
Megaera: Es wird nie wieder so wie früher sein, Zag. Darf ich dir jetzt einen Ratschlag geben? Nimm dich nicht so wichtig. Und verlass dich drauf: Bei unserer nächsten Begegnung wirst du sterben.


--- Megaera Mirror Progress 01 ---
Megaera: Zagreus. Gut, ich wollte dir etwas sagen. Deine Siege gegen mich? Sie zählen nicht.
Zagreus: Klingt, als hättest du gründlich darüber nachgedacht, Meg. Und wie kommst du darauf?
Megaera: Nyx' Spiegel. Ohne seine oder ihre Hilfe hättest du nicht die geringste Chance gegen mich.
Zagreus: Ich will mich nicht mit dir messen, Meg, sondern nur an dir vorbei zur Oberfläche gelangen.
Megaera: Nenn‘ es, wie du willst. Du tust, was du tun musst. Ich verstehe das. Aber du bist nicht stärker als ich. Du hast lediglich mehr Hilfe.


--- Megaera Mirror Progress 02 ---
Megaera: Geschlagen. Von dir. Ohne die Hilfe von Nyx' Spiegel. Du hast mir eine Schmach zugefügt. Und jetzt willst du vermutlich Salz in die Wunde streuen? Na, dann mal los. Eine noch größere Schmach kannst du mir ja nicht zufügen.
Zagreus: Meg, was muss geschehen, damit du endlich aufhörst, mich wie einen Stümper zu behandeln? Habe ich seit unserer letzten Begegnung nicht wenigstens ein bisschen dazugelernt? Du hattest mir doch etwas beibringen sollen. Welche Bezeichnung hättest du denn dann verdient?
Megaera: *Tss*... Warum erhebst du deine Stimme nicht noch ein bisschen mehr, damit dich alle im Haus hören können. Ist es das, was du willst? Soll jeder wissen, dass du mir überlegen bist?
Zagreus: Du hörst mir nicht richtig zu, Meg. Ich weiß, es klingt ein wenig verlogen, wenn man bedenkt, dass wir immer wieder miteinander auf Leben und Tod kämpfen, aber... Ich hatte nie die Absicht, dich zu verletzen.
Megaera: Du überschätzt dich enorm, Zagreus. Lass mich in Ruhe.


--- Megaera Mirror Progress 02 B ---
Zagreus: Meg, ich bin doch nicht deswegen hier. Du weißt doch, dass das nicht meine Art ist. Warum kannst du das nicht begreifen? Alles, was ich je wollte, war mich dir gegenüber zu beweisen.
Megaera: Tss... du glaubst, du kann dich mir gegenüber beweisen, indem du einen Kampf gewinnst?
Zagreus: Manchmal denke ich, dass ich bei dir nie wirklich gewinnen kann. Was hättest du denn wohl gedacht, wenn ich mich zurückgehalten hätte?
Megaera: Wenn du meinst, mich so gut zu kennen, Zagreus, dann müsstest du wissen, dass du dieses Gespräch jetzt lieber beenden solltest.


--- Megaera Mirror Progress 02 C ---
Megaera: Ich kann es nicht fassen, Zag. Ich war überzeugt, dass du mich nur wegen Nyx' Spiegel schlagen konntest. Ich wusste zwar, dass du dich geändert hattest, aber... das ist schon bemerkenswert.
Zagreus: Ich musste einfach herausfinden, ob ich es tun könnte, Meg. Ich habe so viel von dir gelernt, ich... dachte ich könnte mich auf diese Weise vielleicht dir gegenüber beweisen. Und auch gegenüber mir selbst.
Megaera: Du willst dich mir gegenüber beweisen...? Dann fühlst du dich wohl doch nicht ganz so wohl in deiner Haut, wie du vorgibst. Ich bin mir nicht sicher, ob mir das an dir gefällt. Lass mich jetzt in Ruhe, damit ich darüber nachdenken kann.


--- Megaera Pact Progress 01 ---
Megaera: So, Zagreus, wie schaut es aus mit dem Strafpakt, den du unterzeichnet hast? Du hast in der Unterwelt einige sinnvolle Verbesserungen durchgeführt.
Zagreus: Ich werde mir den Weg hinaus erkämpfen oder verdienen. Der Pakt ist für mich nichts weiter als ein Mittel, die gähnende Langeweile zu vertreiben.
Megaera: Du gibst dich einer Illusion hin. Ich werde weder dich noch deinen Vater je verstehen. Aber egal, wenn dir der Sinn nach noch mehr Bestrafung steht, weißt du ja, wo du mich findest.


--- Megaera About Pact 01 ---
Megaera: Zagreus. Ich hörte, dass der ehrwürdige Hades dir einen Strafpakt angeboten hat. Du musst sehr stolz sein.
Zagreus: Was, du meinst den gigantischen infernalen Vertrag, der nur für außergewöhnliche Umstände vorgesehen ist? Ja, irgendwie freut es mich, dass Vater sich nur wegen mir so viel Mühe macht.
Megaera: Nun, wenn du deinen Triumph lange genug ausgekostet hast... Du solltest bedenken, dass wir alle an seine Konditionen gebunden sind. Du könntest bewirken, dass sich viele Dinge ändern, wenn du nicht vorsichtig bist.
Zagreus: Viele Dinge? Wie etwa deine Weigerung, mit deinen wirklich charmanten Schwestern vernünftig zu reden, Meg?
Megaera: Die Kondition 'Extreme Maßnahmen'... Das würdest du nicht wagen... Weißt du überhaupt, wovon du sprichst?


--- Megaera Run Progress 01 ---
Megaera: Na, wie war es da oben, Zagreus? Im Elysion. Du musst uns deine Niederlagen gegen die besten Kämpen in allen Einzelheiten schildern.
Zagreus: Du warst noch nie dort, oder. Es ist... üppig? Sagt man das? Man fühlt sich dort der Oberfläche näher. Dem Himmel näher.
Megaera: Wie poetisch. Du hättest das alles im Rahmen deiner Pflichten sehen können. Stattdessen marschierst du einfach hinein. Und ziehst den Zorn gefallener Recken auf dich, die im Dienst deines Vaters stehen.


--- Megaera Run Progress 02 ---
Megaera: So, du hast also einen Teil der Satyrn-Plage in der Nähe der Oberfläche beseitigt. Woher der Sinneswandel? Dem ehrwürdigen Hades bei solchen Dingen unter die Arme zu greifen, passt eigentlich nicht zu dir.
Zagreus: Es ging mir nicht darum, Vater einen Gefallen zu tun, Meg. Diese Satyrn scheinen mich so sehr zu hassen wie ihn. Mein einziger Weg nach draußen führt geradewegs durch einen ihrer Schlupfwinkel.
Megaera: Ein interessanter Zufall. Jedenfalls ist das schon mal ein Problem weniger für den Rest von uns. Zumindest bis die Satyrn wieder zurückkehren, und das dürfte schon bald sein.


--- Megaera Run Progress 03 ---
Megaera: Du bist schon öfter durch die Hölle gegangen, als du zählen kannst, nicht wahr, Zag? Gewöhnst du dich daran? Kein Wunder, dass du mit Sisyphos befreundet bist.
Zagreus: Ja, ich gewöhne mich daran. Ich mache weiter, so oft, wie nötig. Ich freue mich auf unser nächstes Treffen da draußen.
Megaera: Treffen. In der Tat. Lass mich nicht warten. Trotz all deiner Plackerei bist du wahrscheinlich noch lang nicht am Ziel.


--- Megaera Run Cleared 01 ---
Megaera: Zagreus, bitte sag mir, dass an den Gerüchten nichts dran ist. Hast du ihn tatsächlich bezwungen? Hast du denn völlig den Verstand verloren? Du wirst dieses verwünsche Haus noch zerstören!
Zagreus: Komm schon, Meg, Vater hatte das längst schon verdient. Und überhaupt, was kümmert es dich? Das Haus ist sicher.
Megaera: Er wird das nicht einfach tatenlos hinnehmen. Er wird einen Weg finden, seine Wut an dir auszulassen. An uns allen. Sieh dich vor, oder wir alle werden die Konsequenzen tragen.


--- Megaera About Persephone Meeting 01 ---
Megaera: Was machst du denn hier? Ich hörte, dass du endlich entkommen warst. Sag bloß, du bist von hier geflüchtet, nur um auf der Oberfläche auf jämmerliche Weise ums Leben zu kommen?
Zagreus: Es ist eine lange Geschichte. Aber im Kern hast du Recht.
Megaera: Du gehst also wieder nach draußen. Nun, das geht nur dich etwas an. Ich hoffe um deinetwillen... dass es die Sache wert ist.


--- Megaera About Persephone Meeting 02 ---
Zagreus: Meg, bist du... jemals der Königin begegnet...? Ist dir irgendwas von ihr im Gedächtnis geblieben?
Megaera: Es stand mir nicht zu, sie anzusprechen. Ich sah sie auch so gut wie nie. Dann irgendwann... sah ich sie nie wieder. Und im Gegensatz zu dir hüte ich mich davor, mich in Dinge einzumischen, die mich nichts angehen.
Zagreus: Wie kann es denn sein, dass dieser Ort wer weiß wie lange eine geheime Königin hatte, die dann plötzlich einfach verschwindet und nie wieder erwähnt wird?


--- Megaera About Persephone Meeting 03 ---
Megaera: Wie geht es ihr, Zagreus? Der Königin, meine ich. Sie war... ich bewunderte sie.
Zagreus: Mutter... es geht ihr gut, glaube ich. Wann immer wir uns sehen, ist sie guter Laune. Ich kann ihr übrigens gern Grüße von dir ausrichten!
Megaera: Lieber nicht, es ist... nicht nötig. Sie wird nichts über diesen Ort hören wollen. Klingt für mich, als wäre sie ohne ihn besser dran.


--- Megaera Post Ending 01 ---
Megaera: Du gehst also nicht wirklich fort. Nur damit ich das richtig verstehe. Wenn du alles kurz und klein schlägst, was sich dir in den Weg stellt, dir Ressourcen aus deines Vaters Reich einsteckst und versuchst, an mir vorbeizukommen... das alles gehört ganz offiziell zu deinen Aufgaben?
Zagreus: Ich schätze das stimmt... doch bevor du fragst, für Ihn mache ich das nicht.
Megaera: Ich glaubte nicht, dass du das Zeug dazu hattest. Diesen Ort für immer zu verlassen. Aber ich glaubte auch nicht, dass du für irgendetwas Verantwortung übernehmen würdest. Wie dem auch sei... wir werden einander dann wohl einfach etwas offizieller töten müssen.


--- Megaera Post Ending 03 ---
Megaera: Ich dachte nicht, dass ich die Königin je wiedersehen würde. Ich kann noch immer nicht so recht glauben, dass sie wieder da ist... und auch bleibt? Und das alles wirklich auf dein Betreiben?
Zagreus: Auf ihr Betreiben, nicht meins. Du kennst sie also? Weil... dann hättest du doch etwas sagen können. Über sie. Welche Bedeutung sie für mich hat.
Megaera: So gut kenne ich sie doch gar nicht. Aber ich kenne Nyx, und ich bin im Rahmen des Eids, den ich diesem Haus gegenüber geleistet habe, zur Geheimhaltung verpflichtet. Ich lasse Eidbrecher und Lügner meine Geißel spüren, Zagreus. Da kann ich es mir ja nicht gut leisten, die gleichen Verbrechen wie sie zu begehen, oder?
Zagreus: Nein, ich schätze nicht. Also, was bedeutet das für Nyx, jetzt wo sie zurück ist? Oder für dich, wo wir schon dabei sind?
Megaera: Die Königin achtete stets darauf, Nyx nicht in die Quere zu kommen. Dein Vater jedoch... ich weiß nicht, was es für ihn bedeutet, falls sie sich diesmal zum Hierbleiben entscheidet.


--- Megaera Post Epilogue 01 ---
Megaera: Die Olympier unterstützen dich jetzt also ganz offiziell? Wurde ja auch Zeit, dass sie sich für den Familienbetrieb einsetzen. Der Ehrwürdige Hades glaubte wahrscheinlich nicht, dass er diesen Tag noch erleben würde. Nacht? Du weißt, was ich meine.
Zagreus: Scheint nur fair, dass sie auf die eine oder andere Weise ihren Beitrag leisten. Sie alle arbeiten auf der Oberfläche zusammen und sind, offen gesagt, für viele der Schatten verantwortlich, die in dieses Reich strömen. Das Wenigste, was sie tun können, ist, unserem Leitsatz *'Es gibt kein Entkommen' *Geltung zu verschaffen.
Megaera: Indem sie deine Kräfte auf unfaire Weise stärken, wenn du gegen mich antrittst?


--- Megaera About Relationship 01 ---
Megaera: Nun, Zag? Du hast es doch gern, wenn alles schön kompliziert ist, nicht wahr. Und ich anscheinend auch.
Zagreus: Wenn du fragst, ob ich es bereue, was zwischen uns passiert ist, dann ist die Antwort nein. Wenn ich mit dir zusammen sein kann.... dann nehme ich gern jede Komplikation auf mich.
Megaera: Das weiß ich. Zwei Regeln, wenn es dir ernst ist. Erstens... wir halten das Private da draußen strikt vom Beruflichen getrennt. Ich will nicht hören, dass auch nur einer sagt, ich würde dich schonen. Und zweitens... mach weiter mit dem etwas reiferen Auftreten, das du dir in letzter Zeit angezeignet hast.
Zagreus: Ich hatte nicht vor, in den gedankenlosen Unfug meiner Jugend zurückzufallen. Die zweite Regel dürfte also weiter kein Problem sein. Aber die erste Regel... Können wir uns wirklich weiterhin da draußen gegenseitig umbringen, als wäre nichts geschehen?


--- Megaera About Relationship 01 B ---
Megaera: *Tsch*... Hör schon auf, Zag. Willst du jetzt wirklich jedes Mal, wenn wir uns begegnen, so tun, als sei dir schrecklich unwohl in deiner Haut? Mehr als üblich, meine ich.
Zagreus: Nein, es ist bloß... Ich fühle mich schauderhaft wegen der Abfuhr, die ich dir erteilt habe. Es ist bloß... ich bin in letzter Zeit so verwirrt und... ich vertraue dir. Mit dir kann ich reden. Ich habe wohl einfach Angst... das zu verlieren.
Megaera: Sei kein Idiot, dann wirst du das auch nicht. Wir haben schon viel gemeinsam durchgemacht. Und sind vielleicht reifer geworden. Diese besondere Beziehung... wird sicher nicht so einfach in die Brüche gehen.


--- Megaera About Relationship 02 ---
Zagreus: Ich habe das Gefühl, das jeder von uns weiß, Meg. Selbst Aphrodite selbst scheint zu wissen, dass zwischen uns etwas ist. Ist ja nicht so als würde ich rumlaufen und angeben. Du hättest es lieber geheim gehalten, richtig?
Megaera: Zagreus. Bist du glücklich damit, wie die Dinge zurzeit zwischen uns stehen? Oder hast du damit ein Problem?
Zagreus: Na ja, ehrlich gesagt, könnte ich ohne all den Töten-oder-getötet-werden-Kram auskommen, das ist schon noch recht gewöhnungsbedürftig. Aber ansonsten... ja, schon... ich bin glücklich. Du bist *du*.
Megaera: Dann ist es ja gut. Lass die anderen doch reden. Was macht das schon? Wir sind Götter. Was sie oder gar andere Götter über uns sagen... wenn man all dem zu viel Aufmerksamkeit schenkt, dann raubt es einem nur den Verstand.
Zagreus: Aber... ich weiß doch, wie wichtig deine Karriere für dich ist. Wird das nicht zu einem Problem werden?
Megaera: Zur Umkehr ist es jetzt zu spät, meine ich. Hör auf, dir Sorgen zu machen.


--- Megaera About Relationship 03 ---
Zagreus: Megaira ... warst du schon einmal in jemanden verliebt?
Megaera: ...Hm. Ja.
Zagreus: In wen?
Megaera: ...Geht dich nichts an.


--- Megaera About Zagreus Promotion 01 ---
Megaera: Nie hätte ich es mir in meinen kühnsten Träumen vorzustellen gewagt, dass dein Gesicht je auf der Tafel mit den Vorzeigedienern des Hauses prangen würde, Zagreus. Ich kann es noch immer nicht so recht fassen.
Zagreus: Whoa, Moment! Kannst du ein bisschen mehr über diese kühnsten Träume erzählen, Meg?
Megaera: Es ist mein Ernst. Du solltest stolz sein. Zwar nicht so, dass es in Großspurigkeit ausartet, aber ein klein wenig ist in diesem Fall durchaus angebracht.


--- Megaera About Repeated Losses 01 ---
Megaera: Muss dir etwas sagen, Zagreus. Ich kann mich einfach nicht daran gewöhnen, so gegen dich zu verlieren. Ich meine... du nimmst dir ja nicht einmal die Zeit, Salz in die Wunden zu streuen. Weißt du überhaupt, wie demütigend das ist?
Zagreus: Moment, soll das heißen, du würdest dich *weniger *über den Ausgang unserer Kämpfe schämen, wenn ich mich nur *mehr *an deinen Niederlagen weiden würde? Das ergibt doch überhaupt keinen Sinn?
Megaera: Weißt du, was wirklich keinen Sinn ergibt? Dass du mich immer wieder schlägst. Offenbar bin ich nachlässiger geworden und dadurch berechenbarer... Schon schade, dass all die anderen Kreaturen, mit denen ich zu tun habe, so gar keinen Kampfgeist haben.


--- Megaera About Sisters 01 ---
Zagreus: Du und deine Schwestern seid nicht gerade ein Herz und eine Seele, wie?
Megaera: Alekto und Tisiphone und ich haben eine unterschiedliche Einstellung, würde ich sagen. Wir haben gelernt, uns so weit wie möglich aus dem Weg zu gehen.
Zagreus: Das klingt nicht nach einer gesunden Basis für geschwisterliche Beziehungen.
Megaera: Willst du mich etwa über gesunde familiäre Beziehungen belehren, Zagreus? Deine Familie, beziehungsweise die deines Vaters, ist die wohl am schlimmsten zerrüttete und zerstrittene Familie seit Anbeginn der Zeiten.
Zagreus: ...Guter Punkt. Ich... wollte auch nicht den Anschein erwecken, ich hätte einen nützlichen Ratschlag, Meg. Seine Vorfahren und Verwandten kann sich nun mal niemand aussuchen.
Megaera: Deine Familie riss die Titanen, ihre eigenen Eltern, in Stücke und verstreute diese im Tartaros. Erinnere dich daran, wenn du mir das nächste Mal einen Vortrag über Familien hältst.


--- Megaera About Sisters 02 ---
Zagreus: Weißt du, das war schon ein brutaler Schlagabtausch mit euch dreien, aber ich muss sagen, Meg... Es hat mich gefreut, dass du bei deinen Schwestern warst. Ein gemeinsames Anliegen kann sogar erbitterte Feinde zusammenbringen, nicht wahr?
Megaera: Unsere neuerliche Zusammenarbeit hast du deinem Strafpakt zu verdanken. Wir müssen uns an seine Konditionen halten. Aber meine Schwestern und ich, wir haben uns besser vertragen als erwartet, das muss ich zugeben.
Zagreus: Dann habt ihr euch ausgesöhnt? Werdet ihr künftig mehr Zeit miteinander verbringen und so weiter?
Megaera: Hm, wir wollen es mal nicht übertreiben. Ein Auftrag, der uns zur Zusammenarbeit zwingt, stellt nicht gerade einen großen Schritt hin zu einem besseren Verhältnis zwischen uns dar.


--- Megaera About Alecto 01 ---
Zagreus: Alekto ist wie keine andere. Sie muss ziemlich schwierig gewesen sein, huh?
Megaera: Meine jüngste Schwester hat viel Freude an ihrer Arbeit. Ich habe in dieser Hinsicht einiges von ihr gelernt. Aber tiefer geht unsere Beziehung nicht, glaube ich.
Zagreus: Sie könnte sicher ein, zwei Dinge von dir lernen. Wie vielleicht ein wenig Sitte und Anstand.
Megaera: Von mir wird sie nichts lernen. Ihre Verachtung gilt allem und jedem. Ich habe gelernt, es nicht persönlich zu nehmen.


--- Megaera About Tisiphone 01 ---
Zagreus: *Ähm*, also was Tisiphone angeht ist...*öh*... alles mit ihr in Ordnung? So wie sie die ganze Zeit von Mördern redet und sowas.
Megaera: Tisiphone ist damit betraut, die schlimmsten Verbrechen zu bestrafen, zu denen Sterbliche fähig sind. Das nimmt sie extrem ernst. Ihre Arbeit bedeutet ihr alles.
Zagreus: Dann hat sie wohl keine Zeit für Familie oder Freizeit? Schon bedauerlich, was aus jenen wird, die von ihrer Aufgabe besessen sind.
Megaera: Ich verstehe deine Anspielung, Zagreus. Ich bin nicht wie sie. Nicht einmal ansatzweise. Und wage es nicht, uns beide nochmal über einen Kamm zu scheren.


--- Megaera About Tisiphone 02 ---
Megaera: Du versuchst also, Tisiphone in den Pausen zwischen euren Kämpfen auf Leben und Tod das Sprechen beizubringen. Langweilst du dich, oder bist du einfach nur naiv?
Zagreus: Komm schon, ihr Vokabular besteht aus zwei verschiedenen, aber zugegebenermaßen fast identischen Wörtern, da lässt sich doch bestimmt etwas machen. Außerdem denke ich... vielleicht ist sie ja einsam oder so. Hat irgendwer jemals versucht, ihr etwas beizubringen?
Megaera: Vielleicht, und das ist nur so eine Vermutung von mir, schließt du hier von dir auf andere? Tis kommt alleine zurecht. Schon immer. Sie ist nicht so redegewandt wie du. Aber wenn du in all deiner Weisheit glaubst, du kannst ihr etwas beibringen, dann nur zu.
Zagreus: Du hast es schon versucht, nicht wahr? Sie lässt sich also einfach nicht von ihren Mordgedanken abbringen?


--- Megaera About Thanatos 01 ---
Zagreus: Du und Thanatos, ihr arbeitet nicht mehr viel zusammen, oder, Meg?
Megaera: Nein. Aber er bringt mir immer noch hin und wieder meine Aufträge.
Zagreus: Eidbrecher, Verräter und dergleichen? Sie werden also gleich in den Tartaros geschickt, huh. Muss schon ein bemerkenswertes Erlebnis sein... gerade noch lebten und atmeten sie... und im nächsten Augenblick sind sie tot und werden von Thanatos davongetragen, geradewegs zu dir und deiner Geißel.
Megaera: Wenn dies den Sterblichen widerstrebt, dann müssen sie sich lediglich an ihre Schwüre halten und ihre Nächsten nicht hintergehen. So schwer ist das doch nicht.


--- Megaera About Hypnos 01 ---
Zagreus: Die Sache zwischen dir und Hypnos hat dich hoffentlich nicht allzu sehr aus der Fassung gebracht, Meg?
Megaera: Ich stehe noch immer unter Schock. Ich werde irgendwie versuchen müssen, die Scherben zusammenzukehren und weiterzuleben.


--- Megaera About Orpheus 01 ---
Megaera: Du hast den Hofmusikanten dazu gebracht, wieder den Mund aufzumachen. Ich weiß ja, dass *du *den Mund nicht halten kannst, aber mir war neu, dass das ansteckend ist.
Zagreus: He, das war allein Orpheus' Entscheidung, ich habe damit nichts zu tun. So hingebungsvoll kann er nur singen, wenn er reichlich Motivation, inneren Aufruhr und wer weiß was sonst noch verspürt. Warum, gefällt es dir nicht? Mit ein wenig Gesang wirkt der Salon doch gleich viel netter.
Megaera: Der Salon ist in Ordnung. Und der Gesang... habe mich einfach noch nicht daran gewöhnt.


--- Megaera About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Megaera: Der Hofmusikant scheint nicht mehr ganz so oft wie früher da drüben herumzuschmollen. Das ist dir zu verdanken, wie ich höre?
Zagreus: Du wirst dann wohl einfach für ihn mitschmollen müssen, Meg. Aber wo du schon fragst: Ich habe Orpheus auf eigene Verantwortung von den Bedingungen seines alten, ziemlich unfairen Vertrags mit Vater entlassen, damit er seine Gattin wenigstens hin und wieder besuchen kann.
Megaera: Und der ehrwürdige Hades nimmt das einfach so hin, dass du alte, bindende Verträge heraussuchst und für null und nichtig erklärst? Du nutzt deine Stellung aus.
Zagreus: Das tue ich eben nicht. Vater wollte doch, dass ich ihn entlaste und mich mehr um seine Pakte und die Toten kümmere. Ist mir ja recht. Aber ich mache das so, wie es mir gefällt.


--- Megaera Ghost Admin Progress 01 ---
Zagreus: Was hältst du vom Salondekor da drüben, Meg? Sieht doch besser aus als früher, meinst du nicht?
Megaera: Weiß du was, es ist nicht übel. Obwohl mir etwas Seltsames zu Ohren gekommen ist. Nämlich dass du für all das verantwortlich bist? Ich kann ehrlich nicht verstehen, warum du dir überhaupt die Mühe machst.
Zagreus: Na ja, Unterwelt-Offiziere verbringen dort gern ihre dienstfreie Zeit, und ich finde... das Mindeste, was ich tun kann, ist doch, mit anzupacken und den Raum ein bisschen schöner als früher zu machen, oder?
Megaera: Wie ungeheuer selbstlos von dir, Zagreus. Und zweifellos wird die Wand da hinten schon bald ein Portrait von dir zieren.


--- Megaera Ghost Admin Progress 02 ---
Megaera: Der Spiegelball da in der Ecke ist vielleicht ein bisschen viel. Aber der Kamin... der Fledermauskäfig... das Aquarium... dieser Salon ist geradezu gemütlich. Der ehrwürdige Hades würde das stark missbilligen.
Zagreus: Dann ist es ja gut, dass er hier keinen Fuß hineinsetzt, huh? Moment, du trauerst doch wohl nicht der bedrückenden und trostlosen Ausstattung von früher nach?
Megaera: Ich habe mich bloß noch nicht daran gewöhnt. Also nein.


--- Megaera About Legendary 01 ---
Megaera: Wie geht's denn meiner kleinen Fledermaus Fehde, Zag? Die ich dir geschenkt hatte. War doch noch ganz jung. Ich dachte mir, sie wäre bei dir besser aufgehoben. Bitte sag mir, dass ich das Richtige getan habe.
Zagreus: Der kleinen Fehde geht es gut, Meg. Wenn ich an sie denke, schweifen meine Gedanken unweigerlich auf dich ab. Und sie leistet mir auf meinen kleinen Streifzügen da draußen Gesellschaft. Du magst also Fledermäuse?
Megaera: Das ist gut. Und ja, die hiesigen Fledermäuse und ich, wir haben uns schon immer gut verstanden, sozusagen. Normalerweise kümmere ich mich um die Jungtiere selbst. Aber Fehde? Sie schien eher zu dir zu passen.


--- Megaera About Dusa Vs Nyx 01 ---
Zagreus: Meg, weißt du, was mit Nyx und Dusa los ist? Ich glaube, sie sind sich in letzter Zeit ein wenig uneins.
Megaera: Tja, warum wohl? Nyx hat ihr strenge Anweisungen erteilt, und trotzdem kommst du immer wieder auf ein kleines Schwätzchen vorbei. Meinst du, sie merkt das nicht?
Zagreus: Was geht sie das an? Ich wechsele doch mit allen hier wenigstens ein paar Worte.
Megaera: Ich werde mich da nicht einmischen, Zag. Nicht einmal für Dusa. Aber sieh dich vor.


--- Megaera About Dusa Vs Nyx 02 ---
Megaera: Sei verflucht, Zagreus. Sie war meine Freundin. Und jetzt ist sie fort.
Zagreus: Wer, meinst du Dusa? Als ob ich etwas damit zu tun hätte. Du solltest mit Nyx ein Problem haben, nicht mit mir!
Megaera: Von wegen. Nyx warnte dich. *Ungh*, du weißt, dass ich wegen dieser Sache nicht zu ihr gehen kann, drum *bring das in Ordnung*!


--- Megaera About Dusa Vs Nyx 03 ---
Zagreus: Du hast doch sicher gesehen, dass Dusa wieder da ist, Meg? Sie bekommt noch eine Chance. Nyx hat es sich anders überlegt!
Megaera: Ich habe es gesehen. Nyx überlegt es sich nur selten anders, wenn es um dieses Haus geht. Aber ich will nicht spekulieren, was geschah und warum.
Zagreus: Du klingst nicht sonderlich erfreut...


--- Megaera About Dusa Promotion 01 ---
Zagreus: Ich bin in letzter Zeit sehr stolz of Dusa, Meg! Haupt-Hausmeisterin des Hauses, so heißt es doch? Auszeichnungen dieser Art sind bei Nyx äußerst selten.
Megaera: Ich vermutete, die neuen Pflichten wären für Dusa einfach zu viel. Aber sie scheint damit gut klarzukommen.
Zagreus: Du passt immer auf sie auf. Danke dafür.
Megaera: Das tue ich nicht für dich. Aber... danke, dass auch du dich um sie kümmerst.


--- Megaera About Dusa Legendary 01 ---
Megaera: Ich finde es allerhand, dass du mir Dusa da draußen hinterhergeschickt hast, Zag. Lass sie gefälligst aus der Sache heraus! Allerdings... war es schon schön, dass sie dieses verfluchte Haus einmal verlassen konnte.
Zagreus: Siehst du, ich fand auch, etwas frische Luft würde ihr gut tun. Oder... wie auch immer man die Luftqualität am Rande des Tartaros am besten beschreiben könnte. Du weißt doch, dass sie es immer gut mit dir meint? Ich glaube, sie versucht einfach, die Wogen etwas zu glätten.
Megaera: Eugh, etwas Ähnliches sagte sie auch zu mir. Weißt du was, in Ordnung. Wenn das die einzige Möglichkeit ist, sie dazu zu bringen, dieses Haus einmal zu verlassen, dann sei's drum.


--- Megaera About Sisyphus 01 ---
Zagreus: He, Meg, ich verstehe ja, dass du mir auf Befehl von oben keinerlei Gnade gewährst, aber... musst du Sisyphos wirklich so hart behandeln?
Megaera: Dieser elende Schatten ist nicht das, wofür du ihn hältst. Hast du eine Ahnung, welch ungeheuerliche Verbrechen er zu Lebzeiten beging?
Zagreus: Er schlug dem Tod ein Schnippchen. Überlistete Thanatos und womöglich auch Vater.
Megaera: Und davor tat er noch viel Schlimmeres. Er war ein furchtbarer Mensch. Ich glaube, das ist der wahre Grund, aus dem dein Vater ihn bestrafte.
Zagreus: Vielleicht hat er sich ja geändert? Oder... ist das unmöglich? Manche Verbrechen sind unverzeihlich.
Megaera: Manche Verbrechen sind unverzeihlich, genau. Obwohl dein Herz womöglich gnädiger gestimmt ist als das meine.


--- Megaera About Sisyphus Liberation Quest 01 ---
Zagreus: Ich muss dich um einen Gefallen bitten, Meg. Und ich will dich gern dafür belohnen, aber hör mich erst an.
Megaera: Ein Vorschlag, Zagreus? Dann lass mal hören. Solange ich milde gestimmt bin.
Zagreus: Es geht um Sisyphos. Wenn ich meinen Vater zu einem milderen Urteil bewegen könnte, würdet ihr ihn dann... ein bisschen mehr in Ruhe lassen? Du und deine Schwestern. Ich finde, er hat mehr als genug unter euren Geißeln gelitten.
Megaera: Es ist mir vollkommen unverständlich, was du an ihm findet. Aber deine Bitte kannst du dir ruhig sparen. Wenn du beim ehrwürdigen Hades ein milderes Urteil durchsetzen kannst, dann wäre ich mehr als froh, diesen elenden Schatten niemals wiederzusehen.


--- Megaera Building Trust 01 ---
Zagreus: Megaira, ich muss dich um etwas bitten. Wir müssen unbedingt reden.
Megaera: ...Du hast recht, ausnahmsweise. Aber ich bin neugierig. Worüber müssen wir denn nach deiner Ansicht reden?
Zagreus: Ich habe immer noch Gefühle für dich. Zumindest... Glaube ich das. Gibt es... gibt es denn keinen Weg für uns, du weißt schon... das alles zu überdenken?
Megaera: Trotz allem, was schon geschehen ist und was jetzt geschieht? Wie wird das alles denn enden, Zagreus? Entweder du erreichst irgendwann dein Ziel und gehst fort von hier oder... was hast du andernfalls vor?
Zagreus: ... So weit habe ich noch gar nicht gedacht. Aber so muss es nicht enden. Ich hasse dich nicht, Meg. Ich könnte dich nie hassen.
Megaera: ...Trotz aller guten Vorsätze. Leider kann ich nicht mit Sicherheit das Gleiche behaupten. Schau mal, ich stehe in meiner Karriere am Scheideweg. Ich muss mich jetzt darauf konzentrieren. Haben wir uns verstanden?


--- Megaera Building Trust 01 B ---
Megaera: Trotz allem, was schon geschehen ist und was jetzt geschieht? Wie wird das alles denn enden, Zagreus? Entweder du erreichst irgendwann dein Ziel und gehst fort von hier oder... was hast du andernfalls vor?


--- Megaera About Being Close With Thanatos 01 ---
Zagreus: Meg, du weißt doch, was mit mir und Than los ist, oder? Ich möchte nur.... dass wir ganz offen miteinander sind.
Megaera: Oh, ich kenne dich in- und auswendig, Zag. Und Thanatos vielleicht noch besser. Aber ich weiß zu schätzen, dass du es mir sagst. Kein Problem.
Zagreus: Kein Problem? Ich meine... auf dem Olymp herrscht ungezügelte Eifersucht, sagte man mir. Aber hier ist sie nicht einmal ein Problem?
Megaera: Wenn dir die Gepflogenheiten auf dem Olymp mehr zusagen, dann kennst du ja den Weg. Was mich angeht... Eifersucht ist mein Metier. Sag mir, muss ich mich von Thanatos bedroht fühlen?
Zagreus: Nein... er schätzt dich so sehr, er... er würde dir niemals wissentlich Schaden zufügen.
Megaera: Und mir geht es genauso. Die Gefühle, die du für ihn und für mich hegst, sind nicht die Gleichen. Ich glaube, wir erkennen das alle beide und verstehen es auch. Und jetzt hör auf, einen Eiertanz um mich aufzuführen.


--- Duo - Megaera and Hades (1) ---
Hades: ...Trage dafür Sorge, Megaira. Ich finde, dass die Hilfe in diesem Haus in letzter Zeit sehr zu wünschen übrig lässt. Ich vertraue darauf, dass du sie wieder auf den richtigen Pfad bringst.
Megaera: ...Dein Wille geschehe, ehrwürdiger Hades. Ich werde alles daransetzen.


--- Duo - Megaera and Hades (2) ---
Megaera: ...Gib mir noch eine Chance, ehrwürdiger Hades. Ich kriege das besser hin. Bitte... hole sie nicht hierher.
Hades: Dafür ist es nun zu spät, Megaira. Sie wurden benachrichtigt und befinden sich in diesem Moment bereits auf dem Weg in den Tartaros.
Megaera: Du weißt doch, wie sie sind. Man lässt sie am besten ihren ureigenen Aufgaben nachgehen. Nicht dieser.
Hades: Megaira, du darfst mir glauben, dass ich dieses Gefühl nur zu gut kenne. Aber bei deinem Scharfsinn findest du sicherlich noch einen Weg, wie du deine Schwestern überzeugen kannst.


--- Duo - Megaera and Hades (3) ---
Megaera: ...Ich kann einfach nicht mit ihnen arbeiten, ehrwürdiger Hades. Bitte. Sie respektieren nicht, was ich sage, oder hören nicht einmal zu.
Hades: *Genug*. Überdies hast nicht du versagt, Megaira, sondern ich. Ich muss diesen Angelegenheiten mehr Aufmerksamkeit schenken.
Megaera: ...Ich habe es oft versucht, aber ohne befriedigendes Ergebnis. Um was du mich bittest, ist unmöglich.
Hades: Das ist keine Bitte, Megaira.


--- Duo - Megaera and Hades (4) ---
Megaera: ...Aber ich verstehe das nicht, ehrwürdiger Hades. Ich bin ihm schon unzählige Male unterlegen. Wie ist das nur möglich...?
Hades: Du und deine Schwestern, ihr wart unfehlbar in eurem Schutz des Tartaros. Der Prinz hat sich als unkontrollierbar erwiesen. Die Schuld liegt bei mir, nicht bei dir. Deine Verpflichtung diesem Reich gegenüber verdient Anerkennung.
Megaera: Welche Ehre... Das habe ich gar nicht verdient. Ich könnte doch sicher mehr tun?
Hades: Ja und nein, Megaira. Ich verlange nur, dass du diesem Reich weiter treu ergeben bist. Lasse niemanden den Tartaros betreten oder verlassen. Und wenn der Prinz wieder auftaucht, dann heizt du ihm die Hölle ein.
Megaera: Ehrwürdiger Hades, es wird mir ein Vergnüngen sein, Herr.


--- Duo - Megaera and Nyx (1) ---
Nyx: ...Wir alle haben diesem Haus gegenüber Pflichten, Megaira. Du brauchst dich der deinigen nicht zu schämen. Und da deine Schwestern außer Haus sind, trägst du die Last ihrer Verantwortung mit.
Megaera: Ich verstehe schon, es ist nur... soll ich denn weiter so tun, als wäre alles beim Alten? Dieses Haus platzt aus den Nähten, und niemand will es zugeben?
Nyx: Das Haus wird ewiglich bestehen, doch liegt es an uns zu entscheiden, in welchem Zustand. Unsere Pflicht ist es, das Haus in Ordnung zu halten.
Megaera: Ich weiß. Du hast recht, natürlich hast du recht... Ich werde mein Bestes geben. Ich werde für uns beide mein Bestes geben, Nyx.


--- Duo - Megaera and Nyx (2) ---
Nyx: ... und auf wen kann man sich sonst verlassen...? Du bist eine zuverlässige Aufseherin, Megaira. Dein Posten kommt nicht von ungefähr, und es gibt niemanden, der ihn besser ausfüllen könnte. Ich mahne dich, in dich zu gehen. Deine Arbeitseinstellung ist für das Endergebnis entscheidend.
Megaera: ...Danke für den Rat, Nyx. Ich weiß nicht, was ich ohne dich tun würde. Oder wie dieses Haus ohne dich wäre.


--- Duo - Megaera and Nyx (3) ---
Megaera: ... Aber wie kannst du mir das antun? Dein Spiegel sei verflucht. Indem du für ihn Partei ergreifst, stellst du dich gegen mich...!
Nyx: Neutralität ist nicht länger möglich, wenn eine Krise einen gewissen Punkt erreicht, Megaira. Du selbst wirst entscheiden müssen, wem du Gefolgschaft leistest. Ich habe dich während unserer gemeinsamen Prüfung unentwegt darauf hingewiesen.
Megaera: Ich dachte, unser beider Gefolgschaft gälte diesem Haus, Nyx. Ich habe mich offensichtlich geirrt. Weißt du überhaupt, unter welchem Druck ich hier stehe...?
Nyx: Hüte deine Zunge, wenn du zu mir sprichst, Aufseherin. Ich bin die Mutter der Schicksalsgöttinnen. Ich handele nicht aus einer Laune heraus oder aus Versehen. Kümmere dich um deinen eigenen Posten und erfülle deine Aufgaben. Alles wird sich so abspielen, wie es sich abspielen muss. Ich mag die gegenwärtige Phase genauso wenig wie du.


--- Duo - Megaera and Nyx (4) ---
Megaera: ...Nyx, du würdest mir doch sagen, wenn ich einen schrecklichen Fehler begangen hätte oder auch nur einen schlimmen? Ich brauche hier deinen Rat oder vielleicht deinen Segen.
Nyx: Du wirst immer am besten entscheiden können, was bei derartigen Dingen das Richtige ist, Megaira. Aber wenn du meinen Segen oder meine Ermutigung bei dieser bestimmten Angelegenheit suchst, so sei beruhigt... du hast beides. Du kennst den Weg, den du nun einschlagen musst.
Megaera: Ich hoffe, du hast recht. Bisher hattest du immer recht, es ist nur... ich wünschte, ich teilte deine Zuversicht.


--- Duo - Megaera and Nyx (5) ---
Megaera: ...Ich glaube, ich verstehe jetzt, Nyx. Du bist hier schon länger als jeder andere von uns. Du hast die guten und die schlechten Zeiten dieses Hauses miterlebt. Lange bevor der ehrwürdige Hades hier seinen Platz einnahm. Ich hätte nie an dir zweifeln sollen.
Nyx: Zu zweifeln ist ein wichtiger Instinkt, Megaira. Ohne Zweifel wären wir nicht fähig, uns bessere Umstände als die jetzigen vorzustellen. Außerdem... bin ich die Nacht. Andere werden mich immer anzweifeln. Du wirst mich womöglich erneut anzweifeln. Ich bitte dich lediglich, dich künftig von deiner Intuition leiten zu lassen.
Megaera: Das werde ich. Ich verspreche es dir, Nyx. Und wenn ich dir jemals einen Dienst erweisen kann, dann brauchst du nur zu fragen.


--- Duo - Megaera and Nyx (6) ---
Megaera: ...Mit ihnen kann man nicht diskutieren, Nyx, das weißt du doch. Was nützen sie uns, wenn sie versuchen, das zu bewältigen? Sie machen alles nur noch schlimmer.
Nyx: Sie sind deine Schwestern. Sie sind ein Teil deines Lebens. Ob es dir nun gefällt oder nicht. Es liegt an dir, deinem Verhältnis mit ihnen Form zu geben.
Megaera: Ich fürchte, da gibt es nicht viel zu formen. Du hast viel mehr Vertrauen in sie als ich.
Nyx: Ich habe deutlich mehr Vertrauen in *dich*, Megaira. Es gibt viele unnachgiebige Wesen, mit denen wir regelmäßig sprechen und zusammenarbeiten. Somit tun wir, was möglich ist.


--- Duo - Megaera and Hypnos (1) ---
Megaera: ...Schau mal her, Hypnos. Möchtest du deinen unerbetenen Rat nochmal zum Besten geben, jetzt wo Zagreus hier ist?
Hypnos: Oh, *hahaha*, na ja, ich pflege unseren Besuchern, die unfreiwillig hereinschneien, einen Fingerzeig zu geben, denn ich bringe ja dies und das in Erfahrung, wenn ich so mit jedem spreche! Über, du weißt schon... das Sterben?
Megaera: Zagreus. Er sagte mir, ich sollte mich beim nächsten Mal stärker bemühen, deinen Angriffen auszuweichen. Dann halt da draußen schön die Augen auf, denn Hypnos hier hat deine Geheimnisse ausgeplaudert.


--- Duo - Megaera and Hypnos (2) ---
Megaera: ...Ich glaube, ich finde den Weg zum Salon auch von allein, Hypnos. Oder... Moment mal... hast du mich etwa gerade zu einer Verabredung eingeladen?
Hypnos: Ich? Nein,* nein-nein-nein-nein-nein*, nein! Der Gedanke würde mir niemals kommen, Fräulein, denn du hast deinen Posten und ich den meinen. Wir stammen aus zwei unterschiedlichen Welten, könnte man sagen. Dazu verdammt, nur selten zusammen gesehen zu werden.
Megaera: Jedes Mal, wenn ich mit dir spreche, betrachtest du das irgendwie als Kompliment, stimmt's? Dann möchte ich dir einen Rat geben, ausnahmsweise. Hör auf, dich wie ein Schwachkopf zu benehmen.


--- Duo - Megaera and Hypnos (3) ---
Megaera: ...Du hast mich in letzter Zeit aber nicht oft gewohnt willkommen geheißen, Hypnos. Es wäre mir nicht aufgefallen, wenn es nicht einen Großteil deiner Arbeit ausmachen würde. Wenn du mir etwas sagen willst, dann heraus mit der Sprache.
Hypnos: Oh, ähm, na ja, ich, weißt du, es ist so, Megaira, Fräulein Megaira, darf ich dich so nennen? Wie ich gerade sagte, ich dachte, wir hätten vielleicht ein Ding, eine echte Verbindung, so in letzter Zeit, weil du immer häufiger stirbst und ich immer hier stehe? Aber dann... ich dachte immer, du wärest unbezwingbar...
Megaera: Ich verstehe. Du begreifst jetzt also, dass das Bild, das du dir von mir gemacht hattest, vollkommen deiner Phantasie entsprungen ist, ist es das?
Hypnos: Na ja, es ist bloß! Ich hatte wirklich gedacht, dass du dank all meine Ratschläge wieder Zagreus töten würdest anstatt er dich! Die Dinge entwickeln sich einfach nicht so, wie ich gehofft hatte, weißt du?
Megaera: Das klingt ja fast, als hättest du dich von mir getrennt, aber... bist du sicher, dass du klarkommen wirst?
Hypnos: Oh, ja! Schau mal, ich bin ja froh, dass es einer von euch beiden ist! Das ist allemal besser, als ständig Schatten willkommen heißen zu müssen! Die reden nie mit mir.
Megaera: Gut, dann... heißt du mich beim nächsten Mal willkommen.


--- Duo - Megaera and Persephone (1) ---
Megaera: ...Es war meine Pflicht, ihn daran zu hindern, weiterzukommen. Wenn ich Erfolg gehabt hätte... dann hätte er dich niemals gefunden. Darum bin ich dieses eine Mal froh, versagt zu haben. Ich hoffe, du weißt das, meine Königin.
Persephone: Ich hatte es zwar gehofft, aber erst jetzt, da du es bestätigt hast, Aufseherin Megaira, weiß ich es sicher! Und, wenn du es mir gestattest? Wie ich hörte, hast du sehr viel erreicht seit meiner *ähm*, Abwesenheit von diesem Haus. Ich kann verstehen, warum Nyx und Hades ihr Vertrauen in dich setzen!
Megaera: Danke, meine Königin. Wenn ich sonst noch etwas tun kann, um Euch die Eingewöhnung zu erleichtern, dann stehe ich Euch gern zu Diensten. Ihr bist hier sehr willkommen.
Persephone: Falls mein Sohn da drüben dir mehr Ärger bereiten sollte, als dir Recht ist, dann lass es mich bitte wissen. In Ordnung?


--- Meg Chat 01 ---
Megaera: Siehst du nicht, dass ich mit Dingen beschäftigt bin, die wichtiger sind als du?


--- Meg Chat 02 ---
Megaera: Kann ich dir irgendwie helfen, Zagreus, denn wenn nicht, warum lässt du mich nicht in Frieden.


--- Meg Chat 03 ---
Megaera: Sehe ich aus, als hätte ich Lust zum Plaudern?


--- Meg Chat 04 ---
Megaera: Du bist wohl aus Schadenfreude gekommen? Schade, dass ich dich nicht einfach hier und jetzt in diesem verwünschten Haus töten kann.


--- Meg Chat 05 ---
Megaera: Habe ich irgendwie den Eindruck erweckt, dass ich mit dir sprechen möchte? Falls ja, ist mir ein schrecklicher Irrtum unterlaufen.


--- Meg Chat 06 ---
Megaera: Es muss doch sonst jemand geben, dessen Zeit du verschwenden könntest, Zagreus.


--- Meg Chat 07 ---
Megaera: Hierher zurückgekehrt zu sein, ist schon peinlich genug. Mit dir gesehen zu werden, ist viel schlimmer.


--- Meg Chat 08 ---
Megaera: Früher oder später werden wir einander dort draußen wieder begegnen, und dann töte ich dich, Zagreus.


--- Meg Chat 09 ---
Megaera: Falls ich beschließe, dir etwas mitzuteilen, Zagreus, dann werde ich es dich deutlich wissen lassen. Lass mich in Ruhe.


--- Meg Chat 10 ---
Megaera: Dein Vater hat vollkommen recht, was dich anbelangt, Zag. Du bist ein unerträgliches Balg und wirst es immer sein.


--- Meg Chat 11 ---
Megaera: Stell mich nicht weiter auf die Probe, Zagreus. Du kennst die Regeln, keine Gewalttaten im Haus.


--- Meg Chat 12 ---
Megaera: Blut und Finsternis, lass mich in Ruhe, verdammt noch mal. Ich habe Besseres zu tun, als dir die Zeit zu vertreiben.


--- Meg Chat 13 ---
Megaera: Das muss ich dir lassen, Zag, du bist stark geworden. Hast mich so hierher zurückgeschickt.


--- Meg Chat 14 ---
Megaera: Nyx muss besorgt sein, uns so zu sehen. Wo wir uns in letzter Zeit ständig an die Gurgel gehen.


--- Meg Chat 15 ---
Megaera: Oh keine Sorge, ich werde im Handumdrehen wieder kampfbereit sein, Zag.


--- Meg Chat 16 ---
Megaera: Dein Vater ist mit meiner Leistung in letzter Zeit nicht sehr zufrieden, wie du dir vielleicht schon gedacht hast.


--- Meg Chat 17 ---
Megaera: Gelegentlich, Zagreus, finde ich deinen Anblick und Gestank beinahe erträglich.


--- Meg Chat 18 ---
Megaera: Ich sollte jetzt eigentlich nicht hier sein. Hat natürlich nichts mit dir zu tun.


--- Meg Chat 19 ---
Megaera: Ich führe sorgfältig Buch darüber, wie oft du mich so nach Hause geschickt hast.


--- Meg Chat 20 ---
Megaera: Wenigstens scheint das Haus recht gut in Ordnung zu sein, seit ich es zuletzt sah.


--- Meg Chat 21 ---
Megaera: In letzter Zeit begegnen wir uns andauernd, nicht wahr, Zag.


--- Meg Chat 22 ---
Megaera: Du hast mich beim letzten Mal fair und ehrlich geschlagen. Aber ich bin ohnehin ein wenig bitter.


--- Meg Chat 23 ---
Megaera: Du weißt, man darf uns nicht so zusammen sehen, Zagreus.


--- Meg Chat 24 ---
Megaera: Eigentlich müsste ich jetzt Sisyphos' faule Haut gerben, anstatt hier herumzustehen.


--- Meg Chat 25 ---
Megaera: Es will mir gar nicht gefallen, dass ich so oft hierher zurückkehren muss, Zagreus.


--- Meg Standoffish 01 ---
Megaera: Ich bin auch nicht im Mindesten daran interessiert, mit dir zu plaudern, Zagreus.


--- Meg Standoffish 02 ---
Megaera: Warum verschwindest du nicht von hier, wenn du diesen Ort so sehr hasst?


--- Meg Standoffish 03 ---
Megaera: Wage es bloß nicht, mit mir zu reden.


--- Meg Standoffish 04 ---
Megaera: Geh mir aus den Augen, Zagreus, und sei dankbar, dass Gewalttaten hier verboten sind.


--- Meg Standoffish 05 ---
Megaera: An deiner Stelle würde ich jetzt einfach mal den Mund halten.


--- Meg Standoffish 06 ---
Megaera: Ich halte es für das Beste, wenn du jetzt gehst, verstanden, Zagreus?


--- Meg Standoffish 07 ---
Megaera: Ich finde, du hast meine und deine Zeit lange genug verschwendet, meinst du nicht?


--- Meg Standoffish 08 ---
Megaera: Was auch immer du auf dem Herzen hast, glaub mir, es ist das Letzte, was ich jetzt hören will.


--- Meg Max Chat 01 ---
Megaera: Ich kann nicht fassen, dass du mich so erwischt hast, Zag. Das werde ich dir heimzahlen.


--- Meg Max Chat 02 ---
Megaera: Ich lecke hier bloß meine Wunden, bis wir uns da draußen das nächste Mal begegnen.


--- Meg Max Chat 03 ---
Megaera: Wie ich hörte, bist du letztes Mal ziemlich weit gekommen.


--- Meg Max Chat 04 ---
Megaera: Beim letzten Mal hast du es fast geschafft, nicht wahr?


--- Meg Max Chat 05 ---
Megaera: Wie ich hörte, hast du letztes Mal das Ziel erreicht.


--- Meg Max Chat 06 ---
Megaera: Du bist zurück. Du hattest es bis zur Oberfläche geschafft, huh?


--- Meg Max Chat 07 ---
Megaera: Ich bin dir gegenüber nicht wachsam genug, Zag.


--- Meg Max Chat 08 ---
Megaera: Du hast es beim letzten Mal bis zur Oberfläche geschafft, huh? Nicht übel.


--- Meg Max Chat 09 ---
Megaera: Ach, ich kann mich nicht daran erinnern, wann ich dich zuletzt geschlagen habe, Zag...


--- Meg Max Chat 10 ---
Megaera: Die Pause ist fast vorbei. Wir sehen uns da draußen?


--- Meg Max Chat 11 ---
Megaera: Hat Hypnos dir in letzter Zeit ein paar gute Tipps gegeben?


--- Meg Max Chat 12 ---
Megaera: Eine kurze Verschnaufpause von Alektos anstrengenden Manieren...


--- Meg Max Chat 13 ---
Megaera: Muss schon sagen, mir gefällt, was du und Dusa hier auf die Beine gestellt habt.


--- Meg Max Chat 14 ---
Megaera: Ich war beim letzten Mal hoffentlich nicht zu grob zu dir?


--- Meg Max Chat 15 ---
Megaera: Du hast es Alekto wieder gezeigt. Sie muss vor Wut rasen.


--- Meg Max Chat 16 ---
Megaera: Bist du bereit für unsere nächste Runde da draußen?


--- Meg Intermission Chat 01 ---
Megaera: Ich muss mit dir unter vier Augen sprechen, Zagreus. Dringend.
Megaera: Zum Glück ist die Angelegenheit geklärt. Ich seh dich dann da draußen.


--- Meg Intermission Chat 02 ---
Megaera: Komm, wir suchen uns ein stilles Plätzchen. Wo wir uns konzentrieren können.
Megaera: Ein bisschen Ruhe und Frieden tut gut von Zeit zu Zeit, meinst du nicht auch?


--- Meg Intermission Chat 03 ---
Megaera: Kein Wort. Folge mir.
Megaera: Nun, Zagreus? Mach's gut und bis zum nächsten Mal.


--- Meg Intermission Chat 04 ---
Megaera: Zagreus, hast du unseren Privatunterricht schon wieder vergessen? Mach schon.
Megaera: Da. Ich gehe davon aus, dass du noch weißt, was ich dir beigebracht habe, hm?


--- Meg Intermission Chat 05 ---
Megaera: Komm mit mir, Zagreus. In deinem Gemach ist mal wieder eine Routineinspektion fällig.
Megaera: Nun! Scheint alles in Ordnung zu sein. Weiter so.


--- Meg Intermission Chat 06 ---
Megaera: Wenn du jetzt Zeit hast, hätte ich ein paar Pergamentrollen, die durchgeschaut werden müssten.
Megaera: Hmm. Weniger Pergamentrollen, als ich erwartet hatte. Danke, dass du dir Zeit genommen hast.


--- Megaera Gift 01 ---
Zagreus: He, *äh*, Meg? Hör mal, ich weiß, du machst nur deine Arbeit da draußen, und, na ja, ich habe das hier gefunden, dachte an dich und so weiter, also, hier.
Megaera: Ich... Ich sorge dafür, dass diese Schmuggelware sofort weggeschafft wird. Nimm deinen Finderlohn und geh deiner Wege.


--- Megaera Gift 02 ---
Zagreus: Hey Meg! Ich, *öh*, dachte ich geb dir das hier am besten.
Megaera: Ich werde das konfiszieren, wenn du das wirklich willst. Aber ich warne dich, für Bestechung bin ich nicht empfänglich. Viele haben es versucht.
Zagreus: He, ich übergebe bloß Schmuggelware an die zuständige Stelle, weiter nichts, Meg. Wir machen nur unsere Arbeit, nicht?


--- Megaera Gift 03 ---
Megaera: Tss. Es ist dir ernst. Du gibst mir das tatsächlich. Ich meine, ich nehme dir das ab, wenn du das wirklich willst.
Zagreus: Ich will das wirklich. Und ich hoffe ehrlich, dass wir unsere Differenzen hinter uns lassen können. Nicht, dass die Übergabe dieser Schmuggelware irgendwas damit zu tun hätte.


--- Megaera Gift 04 ---
Megaera: Geschenke wie diese werden meine Geißel bei unserer nächsten Begegnung da draußen nicht besänftigen, das weißt du schon, ja?
Zagreus: Das weiß ich. Und ich hoffe, du bleibst so wie du bist, Meg.


--- Megaera Gift 05 ---
Megaera: Mit Schmeicheleien wirst du bei mir nichts erreichen. Es wird nie wieder so, wie es früher war.
Zagreus: Mit Schmeicheleien habe ich bei dir auch früher nichts erreicht, Meg. Das heißt aber nicht, dass ich es nicht weiter versuchen werde. Ich bin stur wie eh und je, nicht wahr.


--- Megaera Gift 06 ---
Zagreus: Ich habe dir wieder etwas von der Schmuggelware mitgebracht, die du magst. Ich könnte dir wohl nicht helfen, sie wegzuschaffen oder so..?
Megaera: Sieh mich an, Zag... Glaubst du wirklich, mit diesen Geschenken wird alles wieder so wie früher? Das wird es nicht. Es ist nicht möglich. Wir mögen unsterblich sein, aber wir sind jetzt auch älter.
Zagreus: Und auch weiser, würde ich hoffen.


--- Megaera Gift 07 ---
Megaera: Ambrosia... du weißt doch, welche Strafe denjenigen blüht, die versuchen, einen Aufseher des Hauses des Hades mit Schmuggelware aus fernen Gefilden zu bestechen?
Zagreus: Genau weiß ich es nicht, aber falls Geißelungen und dergleichen dazugehören, dann kenne ich mich damit ja bestens aus, drum... dachte ich mir, das Risiko kann ich getrost eingehen. Also, was sagst du?
Megaera: Ich sage her mit der verdammten Flasche. Ich werde zusehen, dass sie richtig entsorgt wird. Und was dich angeht... du weißt wohl nicht zufällig, wer dies hier womöglich verlegt hat? Kraft meiner Befugnisse als Aufseherin... bewahre es auf. Aber wenn du auch nur ein Sterbenswörtchen darüber verlauten lässt...!


--- Megaera Gift 08 ---
Zagreus: Ich habe hier eine fürchterliche Schmuggelware und möchte sie sobald wie möglich abgeben, wenn es dir nichts ausmacht, sie mir abzunehmen, Meg.
Megaera: Tss... du bringst es immer noch nicht fertig, mit mir offen zu sein, Zag. Warum sagst du mir nicht einfach, warum du hier bist und was du willst.
Zagreus: *Äh*... du kaufst mir die Sache mit der Schmuggelware dann wohl nicht ab, oder? Obwohl du die Flasche da jetzt trotzdem eingesteckt hast... Ich wollte bloß mit dir reden. Und die Dinge wieder ins Lot bringen.
Megaera: *Die Dinge wieder ins Lot bringen*. Was ist es denn, was du schätzt, dass zwischen uns beiden wieder ins Lot geraten muss, *hm*?
Zagreus: Ich... Ich war naiv. Ich hatte mich bemüht, dir nicht zu nahe zu kommen, aber dann tat ich es doch und sagte viele dumme Dinge, und dann... na ja, seitdem haben wir viele Male versucht, einander umzubringen. Schau, es tut mir leid, Meg.
Megaera: Du hast viele dumme Dinge gesagt, stimmt. Und wir Erinyen neigen nicht gerade zu Vergebung und Entschuldigungen. Aber ... Ich kann sehen, dass du dich bemühst. Nun, danke für die Schmuggelware. Lebewohl.


--- Megaera Gift 09 ---
Zagreus: Hier, Meg. Schmuggelware. Ich wünschte, wir könnten noch einmal von vorn anfangen.
Megaera: Ich wünsche mir auch Vieles. Leider lassen sich die Fäden der Schicksalsgöttinnen nicht entwirren. Wir können aus unseren Fehlern lernen oder sie immer wieder wiederholen. Das war's.
Zagreus: Was, wenn ich aus meinen Fehlern gelernt habe? Habe ich dir je auf irgendeine Weise wehgetan, seit wir an diesem Punkt angelangt sind? Mal abgesehen von all den unvermeidlichen und häufigen Kämpfen auf Leben und Tod.
Megaera: Du kannst mir nicht wehtun, Zag. Die Frage ist, ob du meine Zeit wert bist.
Zagreus: Na dann... bin ich deine Zeit wert, Meg?
Megaera: Weißt du was... ich werde dir später antworten. Ich muss erst ein wenig darüber nachdenken.


--- Megaera Gift 10 ---
Zagreus: He Meg, du bist doch außer Dienst, oder? Hör mal, ich hatte ... gehofft, du möchtest vielleicht dies hier mit mir teilen. Das beste Zeug, das ich da draußen auftreiben konnte. Ich würde dir ja die ganze Flasche geben, es ist nur... vielleicht hättest du nichts gegen Gesellschaft einzuwenden. Nämlich meine.
Megaera: Du klingst ein bisschen verlegen, Zagreus. Genauso warst du früher in meiner Gegenwart.
Zagreus: Du bist nicht gerade sonderlich ansprechbar, weißt du. Also... wie wär's? Lust auf einen Trank mit mir?
Megaera: Öffne es, und dann sehen wir weiter.
Megaera: ...Du hättest mal dein Gesicht sehen sollen. Du bist heute viel selbstbewusster. Aber ich vermute, dass du tief im Inneren noch immer derselbe unerfahrene kleine Gott bist.
Zagreus: Und ich vermute, dass du tief im Inneren gar nicht die herzlose Botin der Rache bist, die du zu sein vorgibst. Aber ich kann dein Geheimnis bewahren, wenn du das meinige bewahrst, was sagst du dazu?
Megaera: Tss... das klingt stark nach Erpressung, Zagreus. Würdest du wirklich so tief sinken, und das bei mir?
Zagreus: Nein, ich... Ich wollte doch bloß, ich meinte etwas ganz anderes...
Megaera: *Hahaha*, ich wollte nur sehen, wie du dich windest. Danke für die Unterhaltung und den Trank. Wir sehen uns dann wohl noch.


