--- Orpheus First Meeting ---
Orpheus: Oh, sei gegrüßt, Zagreus. Wie ich höre, hast du mich von meiner ewigen Strafe befreit. Drum bin ich hierher zurückgekehrt und diene nun deinem Vater. Danke.
Zagreus: Orpheus, du bist zurück! Solange du dich nicht bei Vater unbeliebt machst, musst du dir keine Sorgen machen. Außerdem... im Augenblick ist er, glaube ich, wütender auf mich.
Orpheus: Das betrübt mich, mein Freund. Aber falls du gekommen bist, um mich um ein Lied zu bitten, muss ich die gleiche Antwort wie immer geben.


--- Orpheus Misc Meeting 01 ---
Orpheus: Oh, sei gegrüßt, Zagreus. Ich überlegte gerade, ob du wohl je von anderen Hofmusikanten gehört hast, die ihre Sangeslust verloren? Dein Vater hat mich zur Rede gestellt, und es fiel mir schwer, mich zu rechtfertigen.
Zagreus: Zum Trost kann ich nur sagen, Kumpel, dass wohl jeder untote Hofmusikant, der je im Thronsaal des Totengotts seinen Dienst versehen hat, Ähnliches durchgemacht hat.


--- Orpheus Misc Meeting 02 ---
Orpheus: Es ist schrecklich ruhig hier, wenn du unterwegs bist, weißt du? Mir ist das ein bisschen unangenehm, ehrlich gesagt, weil ich doch der Musikant dieses Hofes bin.
Zagreus: Schau mal, falls du beschließt, deine Leier wieder erklingen zu lassen, dann wird hier gewiss niemand etwas dagegen einzuwenden haben. Aber pass auf dich auf, ja?


--- Orpheus Misc Meeting 03 ---
Orpheus: Oh, sei gegrüßt, Zagreus. Du siehst etwas bedrückt aus. Wie ist es, würdest vielleicht jetzt gern ein Lied hören?
Zagreus: Wie wäre es mit *Die Klage*? Du hast das früher oft gespielt!
Orpheus: Oh, auf jenes Lied hast du Lust. Leider bringe ich es nicht mehr übers Herz, es anzustimmen. Es freut mich jedoch, dass es dir gefällt.


--- Orpheus Misc Meeting 04 ---
Zagreus: Hör mal, Orpheus, entschuldige meine Direktheit, aber ich muss einfach fragen. Warum weigerst du dich, zu singen? Du warst doch eine Legende, Kumpel. Unser Hofmusikant!
Orpheus: Nun, es liegt daran, dass ich meine Muse verloren habe, mein Freund. Das ist eigentlich alles. Gab es in deinem Leben nie Augenblicke, in denen du den Drang, deinen Leidenschaften nachzuspüren, nicht mehr verspürtest?
Zagreus: Ich, ich denke schon, ja. Aber seit Kurzem bin ich wieder voller Tatendrang, und deshalb muss ich hier herauskommen.
Orpheus: Und ich freue mich wirklich für dich, Freund. Leider ist meine eigene Suche bisher erfolglos, nicht, dass ich noch suche. Ich bin dann dort drüben, ja?


--- Orpheus Misc Meeting 05 ---
Zagreus: Kann ich dir irgendwie helfen, deine Muse zu finden, Kumpel?
Orpheus: Ich fürchte, meine Muse ist seit Langem für mich unerreichbar, mein Freund. Doch ich danke dir aufrichtig für dein Angebot. Ich vermute, sie muss noch irgendwo dort draußen sein, denn einst reiste ich durch dieses Land auf der Suche nach ihr und fand sie. Aber das ist schon lange her.
Zagreus: Warte, du fandest sie? Und was geschah dann?
Orpheus: Nun ja, das war noch zu meinen Lebzeiten, musst du wissen. Dein Vater, nun, er hat es nicht gern, wenn jemand dieses Reich verlässt, und daher sitze nun auch ich hier fest!! Seitdem habe ich sie nicht mehr gesehen, und das Reisen liegt mir nicht mehr.
Zagreus: Das ist... Es tut mir leid, das zu hören. Danke, dass du es mir anvertraut hast. Ich hoffe, du wirst sie einst wiedersehen.
Orpheus: Ich weiß dein Mitgefühl zu schätzen, mein Freund, doch bitte sorge dich weder um sie, noch um mich. Wir sind ja tot! Es geht uns gut.


--- Orpheus Misc Meeting 06 ---
Zagreus: Kumpel, wenn es dir nichts ausmacht, erzähl mir doch mehr über deine Muse.
Orpheus: Meine Muse... nie war jemand so prachtvoll wie meine Eurydike...! Sie war so sanftmütig und doch so beherzt, dass allein der Gedanke daran das Herz vor Schmerz erbeben lässt. Sie inspirierte mich zu unzähligen Gesängen.
Zagreus: Das ist eine ganze Menge. So wie du sie beschreibst, war sie wohl wirklich sehr begehrenswert. Es tut mir leid, dass du sie verloren hast. Danke, dass du deine Erinnerungen an sie mit mir geteilt hast.
Orpheus: Danke fürs Zuhören, mein Freund. Eurydike hörte mir auch stets zu....


--- Orpheus Misc Meeting 07 ---
Orpheus: Ich höre, du bist weit über die Abgründe des Tartaros hinaus gereist, mein Freund? Wieder hast du eine Heldentat vollbracht, und ehrlich gesagt, finde ich dies sehr inspirierend.
Zagreus: So inspirierend, dass du... wieder ein Lied anstimmen möchtest?
Orpheus: Oh, welch deutlicher Wink, Zagreus. Ich weiß nicht, ob ich schon dazu bereit bin, ich... brauche Zeit, um darüber nachzudenken, wenn es dir recht ist?


--- Orpheus About Hades 01 ---
Zagreus: Klingt, als wäre Vater sehr ärgerlich auf dich, Orpheus. Willst du es nicht doch noch mal mit dem Singen versuchen? Du musst wissen, dass er es mit der von ihm angedrohten weiteren Bestrafung durchaus ernst meint.
Orpheus: Dein Vater kann recht... überzeugend sein, das stimmt, mein Freund. Aber diesmal werde ich hart bleiben. Ich beabsichtige nicht, je wieder für ihn zu singen.
Zagreus: Aber für mich vielleicht? Oder für deine anderen Freunde am Hof?
Orpheus: Ich... nein. Bitte. Meine Muse ist für mich verloren. Ich kann nichts dergleichen tun.


--- Orpheus About Pressure 01 ---
Orpheus: Dur wirkst in letzter Zeit recht aufgewühlt, mein Freund. Ist irgendetwas nicht in Ordnung?
Zagreus: *Oh*, nein, es geht mir gut, Orpheus. Meine Gedanken kreisen bloß darum, was ich als Nächstes tun soll. Lauter Dinge, mit denen ich mich alleine auseinandersetzen muss.
Orpheus: Ah, nun, das verstehe ich. Ich zögerte sehr lange, über meine vor langer Zeit verlorene Muse zu sprechen. Nun, wenn du eine Schulter zum Anlehnen brauchst, dann stehe ich wahrscheinlich da drüben...


--- Orpheus About Hermes 01 ---
Zagreus: Oh, Orpheus, ich hörte von Hermes, dem Boten und Gott der Reise und so weiter? Es ist schon merkwürdig, dass *ich *dir seine Nachricht überbringe, aber er lässt dich grüßen! Und bewundert auch deine musikalischen Fähigkeiten.
Orpheus: *Oh*, wie gütig von ihm, mein Freund! Als ich einst tief in dieses Reich eindrang, auf der Suche nach der Seele meiner verlorenen Muse... nachdem ich gänzlich versagte, war es der ehrwürdige Hermes, der sie davontrug. Es geschah so schnell. Er leistete *exzellente *Arbeit!


--- Orpheus About Singing 01 ---
Zagreus: Ich wollte dich schon immer fragen, Orpheus... Von wem hast du gelernt, so zu singen? War wirklich Apoll selbst dein Lehrmeister?
Orpheus: *Oh*, die Quellen meiner Sangeskunst sind zahlreich und vielfältig, Zagreus. Jedenfalls bevor ich all meine Inspiration nur noch aus einer einzigen Quelle bezog. Ich verdanke meine Errungenschaften ihr und Apollo und den Göttern. Und meinen unermüdlichen Gesangsübungen!


--- Orpheus About Nyx 01 ---
Zagreus: Orpheus, ich weiß, dass Vater deine Gesänge genießt, sofern er überhaupt irgendwas genießen kann. Aber hat sich Nyx jemals dazu geäußert? Sie ist immer ganz in der Nähe, aber ihr beiden scheint nie miteinander zu reden...
Orpheus: Die allmächtige Nyx scheint meine Gegenwart zu tolerieren, Zagreus. Denn sie könnte mich in ewige Finsternis werfen, wenn mein Gesang ihr missfiele. Sie ist eine überaus anspruchsvolle Zuhörerin!


--- Orpheus About Music Stand 01 ---
Orpheus: Bist du derjenige, dem ich für dieses wundersame Notenpult danken muss, mein Freund? Es ist einfach großartig, nicht wahr?
Zagreus: Für unseren renommierten Hofmusikanten ist das Beste gerade gut genug, finde ich. Es freut mich, dass es dir gefällt, Orpheus. Aber sag mir, wie kann es deine Musik spielen, wenn du nicht einmal hier bist?
Orpheus: Wer kann schon die geheimen Künste von Daidalos erklären, mein Freund? Bedenke jedoch, dass die Musik, die es zu deiner Erbauung erklingen lässt, direkt aus meiner Seele kommt!


--- Orpheus Post Epilogue 01 ---
Orpheus: Also, ich muss zugeben, ich bin ziemlich verwirrt, mein Freund. Königin Persephone ist deine Mutter? Wieso zog sie hierher?
Zagreus: Tja, *ähm*... es fing alles damit an, dass mein Vater sie auf dem Olymp erblickte und... sie verliebten sich wahnsinnig ineinander. Er entführte sie und brachte sie hierher. Die Olympier waren ziemlich besorgt, als sie ihr Verschwinden bemerkten. Aber jetzt ist alles in Ordnung! Es gibt keine Geheimnisse mehr.
Orpheus: Aber sicher würde die Mutter der Königin, die große Göttin Demeter... ihre Tochter dennoch gern hin und wieder sehen?
Zagreus: Oh, das! Die Sache ist die. Als Mutter hier war, verzehrte sie ein paar... Granatapfelkörner. Und dazu gibt es hier Regeln, weißt du! Das heißt, sie kann diesen Ort nicht sehr lange verlassen. Ich bin sicher, Demeter wird das verstehen. Und Frost und Eis verschwinden lassen, wenn ihre Tochter anwesend ist.
Orpheus: Ah ja, Granatapfelkörner, natürlich, natürlich! Aber da ist noch eine Sache, die ich nicht begreife, nämlich... welche Rolle *du *bei all dem spielst? Ich dachte, du versuchtest, von hier zu entkommen?
Zagreus: Vergiss mich, Orpheus! Es geht nicht um mich, sondern um Mutter. Was wichtig ist, ist dass sie hier ist, wo sie hingehört.
Orpheus: Ach so! Ich verstehe. Nun, dann bedanke ich mich für die Aufklärung. Das ist schon eine herrliche Geschichte, muss ich sagen, und jetzt ergibt das alles auch einen Sinn, zumindest für mich.


--- Orpheus Sings Again 01 ---
Orpheus: Ich habe beschlossen, es noch einmal mit dem Gesang zu versuchen, mein Freund. Ich hoffe, es gefällt dir.
Zagreus: Das ist großartig, Kumpel. Heißt das, du hast deine Muse gefunden?
Orpheus: Oh nein, meine Muse habe ich nicht gefunden, mein Freund. Aber als ich sah, wie du aller Unbill zum Trotz unbeirrt weitermachst, erkannte ich, dass auch ich weitermachen muss, egal, was kommt.


--- Orpheus Sings Again 01 B ---
Zagreus: Das ist großartig, Kumpel. Du singst wundervoll, mit und ohne Muse.
Orpheus: Wie gütig von dir. Es ist nur... als ich sah, wie du aller Unbill zum Trotz unbeirrt weitermachst, erkannte ich, dass auch ich weitermachen muss, Egal, was kommt.


--- Orpheus Sings Again 01 C ---
Zagreus: Es ist wunderschön, Kumpel. Könnte Eurydike dich doch jetzt hören.
Orpheus: Wie gütig von dir, mein Freund. Es ist nur... als ich sah, wie du aller Unbill zum Trotz unbeirrt weitermachst, erkannte ich, dass auch ich weitermachen muss, Egal, was kommt.


--- Orpheus Sings Again 01 D ---
Orpheus: Ich bin wieder so erfüllt von meiner Begeisterung für Gesang, mein Freund, dass ich mich zu einer neuen Komposition inspiriert fühlte. Vielleicht um der alten Zeiten willen.
Orpheus: Wie gütig von dir, doch... meine Stimme klingt wie Geröll, das unter den Füßen knirscht, während die ihrige sich auf Schwingen in die Lüfte zu erheben scheint.


--- Orpheus Tall Tale 01 ---
Zagreus: Hör mal, Orpheus? Habe ich dir je erzählt, wie ich einst eigenhändig und mit kühlem Kopf eine mehrköpfige Knochen-Hydra in den Magmafeldern Asphodels erlegte?
Orpheus: Nun, das ist wundervoll, mein Freund! Eine weitere Heldentat, die in die Annalen eingehen wird, edler noch als die Heroen in unseren Gefilden und als selbst der große Achilles dort drüben!
Zagreus: Ich bin froh, dass du so denkst, Kumpel. Diese Geschichten über meine Heldentaten scheinen dich richtig aufzumuntern, drum werde ich dich auch über alle meine weiteren Taten auf dem Laufenden halten.


--- Orpheus Tall Tale 02 ---
Zagreus: He Orpheus, hast du schön gehört, wie ich sieben Legionen der Blutlosen Krieger bezwang, während meine Hände auf dem Rücken gefesselt waren und ich auf einem Bein hüpfte? Der ehrwürdige Poseidon hatte mich dazu herausgefordert, weißt du.
Orpheus: Nun, das hast du ungeheuer anschaulich erzählt, Zagreus, und muss in einem Gesang verewigt werden! Gäbe es hier doch einen Dichter, der noch gewillt wäre, derartige Taten in Versen festzuhalten.


--- Orpheus Tall Tale 03 ---
Zagreus: He Orpheus, du hast sicher gehört, wie sich mein Vater die Hände an mir verbrannte, gleich nachdem ich das Licht der Welt erblickte? Er fasste mich bei den Füßen, und dabei gerieten seine Hände in Brand. Und er trägt noch heute allerhand ausgefallene Ringe, um die hässlichen Narben zu verstecken.
Orpheus: Was für eine wundervolle Begebenheit, Zagreus. Sie soll in Nah und Fern besungen werden, bis sie zu einem Mythos wird, so unsterblich wie die Götter selbst! Gern werde ich sie weitergeben!


--- Orpheus Tall Tale 04 ---
Zagreus: He Orpheus, du hast sicher bemerkt, wie sehr Dionysos und ich uns ähneln, oder, Kumpel? Ich erzähle dir ein kleines Geheimnis, aber du musst versprechen, es für dich zu behalten... Wir sind in Wahrheit ein und derselbe Gott. Ich liebe ein schönes Gelage, nicht wahr?
Orpheus: Aber, Zagreus, das ist ja eine ungeheuerliche Enthüllung! Jetzt, wo du es sagst, sehe ich es auch, ich kann es sehen! Auf den Gedanken, dass zwischen dem Gott des Weins und dir solch verschlungene Bande bestehen, käme niemand so leicht!
Zagreus: Oh, das ist längst nicht alles! Die Sache ist ein wenig makaber, denn ich bin etwas älter, als ich aussehe. Einst nämlich rissen mich die Titanen in Stücke, doch mein Herz wurde gerettet, und daraus erstand Dionysos! Und so sind wir miteinander verbunden, verstehst du, Kumpel?
Orpheus: Deine Geschichte erschüttert meine Seele, so wahr ich hier stehe, mein Freund. Es überrascht mich, dass derartiger Heldenmut nicht weithin bekannt ist, und werde mich der Verbreitung all dieser Wahrheiten widmen.


--- Orpheus Tall Tale 05 ---
Zagreus: He Orpheus, du weißt schon, dass ich mir mit diesen Geschichten über Dionysos und so weiter bloß einen kleinen Scherz erlaube? Ich versuche nur, ein wenig Leben in die Bude zu bringen, Kumpel.
Orpheus: Oh, Zagreus, derartige Bescheidenheit ist fehl am Platz, wenn die Heldentaten so bemerkenswert und zahlreich sind wie die deinen! Es ist eine Ehre, über diese Taten aus erster Hand gehört zu haben!


--- Orpheus Tall Tale 06 ---
Zagreus: Weißt du, Kumpel, manchmal befürchte ich, dass du meine Ammenmärchen viel zu ernst nimmst. Du erzählst diese Geschichten doch nicht wirklich überall herum, oder?
Orpheus: Komm schon, mein Freund, ich weiß doch, dass du meine Treue auf die Probe stellst! Natürlich sorge ich dafür, dass deine heroischen Taten möglichst vielen zu Ohren kommen! Und es macht mir so viel Freude, sie als Erster zu hören!


--- Orpheus Tall Tale 07 ---
Zagreus: He Orpheus, ich vermute, du hast inzwischen gehört, wie ich den Minotauros Asterios sowie Theseus, den Recken des Elysions selbst, bezwang? Ich glaube, ich bin dabei nicht einmal ins Schwitzen geraten.
Orpheus: Ein derartiges Schauspiel kann ich mir kaum vorstellen, mein Freund! Aber natürlich werde ich mich nach Kräften bemühen!


--- Orpheus Tall Tale 08 ---
Zagreus: Orpheus, du musst das direkt von mir hören. Ich habe meinen eigenen Vater bezwungen, außerhalb des Tempels des Styx. Auf der Oberfläche! Ich weiß, wie das aussieht, wo er und ich doch wieder hier sind. Du glaubst mir doch, nicht wahr?
Orpheus: Selbstverständlich, mein Freund! Jedoch musst du wissen, dass dein Vater angeordnet hat, seine Verstrickung mit dir geheim zu halten. Du wirst verstehen, wenn ich diesmal kein Loblied auf dich singe, nicht wahr?


--- Orpheus Sings Again 02 ---
Zagreus: Orpheus, entschuldige die Unterbrechung, aber die neue Ballade, die du spielst, ist nicht zu überhören.
Orpheus: Unter Fachleuten würde man sie als Hymnus bezeichnen, mein Freund! Zur Würdigung der zahlreichen Prüfungen, die du in der Vergangenheit gemeistert hast und die dir verglichen mit all der Unbill, die dir jüngst widerfahren ist, sicherlich bedeutungslos vorkommen!
Zagreus: *Ähm*, es ist nur so... keine der Details in deinem Hymnus stimmen. Es ist alles Unsinn. Es war doch nur ein Scherz, Kumpel. Ich dachte, ich hätte das deutlich gemacht. Du wirst so schön lebhaft, wenn ich dir meine wilden Geschichten erzähle, weißt du? Du bist mir nicht böse, oder...?
Orpheus: Ach du lieber Himmel, nein, mein Freund! Deine Demut ist so groß wie deine Beharrlichkeit in Zeiten des Ungemachs! Mögen deine großen Taten ewig weiterleben, so wie du!


--- Orpheus About Eurydice 01 ---
Zagreus: Hör mal, Orpheus. Du kennst nicht zufällig die Nymphe Eurydike? Groß, gern im Wald? Ich habe den Eindruck, dass ihr zwei euch vielleicht kennt.
Orpheus: Was? Nun... ja. Ich kenne Eurydike. Oder genauer gesagt: Ich kannte sie einmal. Warum fragst du mich so etwas, mein Freund?
Zagreus: Ich habe sie gesehen, Kumpel. In Asphodel. Es geht ihr gut da oben! Sie ist ganz allein. Ihr zwei, ihr kanntet euch früher, oder?
Orpheus: Wir kannten uns nicht nur, Zagreus. Wir warten Eheleute. Sie war meine Muse. Wenn ich mir vorstelle, dass wir dazu verdammt sind, im Jenseits getrennt zu sein... Ach, was soll's!
Zagreus: Ach, was soll's? Hast du nicht vielleicht eine Nachricht, die ich ihr überbringen könnte, falls sie mir erneut begegnet? So etwas in der Art?
Orpheus: Ich möchte sie nicht wieder behelligen, mein Freund. Erwähne mich ihr gegenüber nicht, in Ordnung? Ich habe meine Erinnerungen an sie, das genügt.


--- Orpheus About Eurydice 01 B ---
Zagreus: Hör mal, Orpheus, du wirst es nicht glauben. Mir ist auf meinen Reisen kürzlich eine gewisse Nymphe begegnet. Es war Eurydike. Groß, gern im Wald?
Orpheus: Was? Ach...wirklich. Es war mir zwar bekannt, dass sich Eurydike in deines Vaters Reich aufhält, aber... Ich hatte nicht erwartet, dass du ihren Weg kreuzen würdest. Bist du sicher?
Zagreus: Ich habe sie gesehen, Kumpel. In Asphodel. Es geht ihr gut da oben! Ganz auf sich allein gestellt. Du sagtest, ihr beiden hättet euch sehr nahegestanden, oder?
Orpheus: Wir waren viel mehr als Bekannte, Zagreus. Wir warten Eheleute. Sie war meine Muse. Wenn ich mir vorstelle, dass wir dazu verdammt sind, im Jenseits getrennt zu sein... Ach, was soll's!


--- Orpheus About Eurydice 02 ---
Zagreus: Orpheus, ich habe Eurydike erneut gesehen. Ich... brachte es nicht übers Herz, das zu tun, worum du mich batest, ich... habe dich sozusagen erwähnt.
Orpheus: Du hast was getan?! Oder, was ich eigentlich sagen wollte: Oh. Hattest du zufällig den Eindruck, sie hege mir gegenüber immer noch Groll oder ähnliches?
Zagreus: Du schienst ein etwas heikles Thema zu sein, ja. Was fiel denn zwischen euch beiden vor, wenn ich fragen darf?
Orpheus: Oh, es ist nur... damals, als ich noch lebte und atmete, ist es mir beinahe gelungen, ihre Seele aus diesem Reich zu befreien. Aber kurz vor dem Ziel geriet mein Vertrauen ins Wanken. Sie ist jetzt für immer für mich verloren. Doch freut es mich zu hören, dass sie nicht für dich verloren ist!


--- Orpheus About Eurydice 02 B ---
Zagreus: Du schienst ein etwas heikles Thema zu sein, ja. Du befreitest sie wirklich beinahe aus der Unterwelt?
Orpheus: Um ein Haar, mein Freund, um ein Haar. Aber kurz vor dem Ziel geriet mein Vertrauen ins Wanken. Sie ist jetzt für immer für mich verloren. Doch freut es mich zu hören, dass sie nicht für dich verloren ist!


--- Orpheus About Eurydice 03 ---
Orpheus: Verrate mir eins, Zagreus. Wie geht es ihr in letzter Zeit? Eurydike, meine ich. Ihr Haar, besitzt es die Farben des Herbstes oder strahlt es in voller Blüte? Und ihre Haltung, ist sie immer noch so stolz und biegsam wie die der Eiche?
Zagreus: Es geht ihr gut, Orpheus. Scheint sich an ihrem Fleckchen in Asphodel wohl zu fühlen. Das Einzige, was sie aus der Ruhe zu bringen scheint, ist... wenn ich dich erwähne. Kannst du dich nicht irgendwie mit ihr aussöhnen?
Orpheus: Leider kann ich nicht das Rad der Zeit zurückdrehen, mein Freund. Die Antwort ist nein. Wie dir sicher klar ist, bin ich für sie gestorben. Und völlig zu Recht.
Zagreus: Aber das sind doch nur Äußerlichkeiten! Ich meine, du bist hier, und sie ist dort! Es ist doch egal, dass du nicht mehr atmest. Die ganze Ewigkeit liegt doch vor dir. Möchtest du sie denn nicht wiedersehen?
Orpheus: Möchte ich meine Eurydike nicht wiedersehen...? Aber natürlich, ja. Mehr als alles andere, mein Freund. Sofern sie mich sehen will. Ich versuchte einst, ihren ewigen Frieden zu stören, wie du genau weißt. Und es ging nicht so aus, wie ich gehofft hatte ....


--- Orpheus About Eurydice 04 ---
Orpheus: Was gibt es für Neuigkeiten über Eurydike, mein Freund? Sie ist sicher noch so grazil, wie ich sie beschrieben habe? *Ah*, aber ich verweile wieder einmal in Gedanken bei ihr, wie es scheint.
Zagreus: Ich wusste ja, dass sie eine begabte Musikantin ist, Kumpel. Aber du hattest nie erwähnt, wie unglaublich gut sie kochen kann. Sie war bei jeder unserer Begegnungen gastfreundlich. Du scheinst jedoch noch immer ein etwas heikles Thema zu sein.
Orpheus: Das ist auch vollkommen verständlich. Wäre meine Befreiung aus den Tiefen der Hölle nur wenige Augenblicke vor dem Ziel gescheitert, würde auch ich meinem Beinahe-Retter grollen. Und zwar eine ganze Weile.


--- Orpheus About Eurydice 05 ---
Zagreus: Orpheus, weißt du zufällig, wie es kommt, dass sich mein Weg da draußen immer wieder ausgerechnet mit Eurydike kreuzt? Wenn man bedenkt, wie viele Schatten auf ewig in Asphodel ruhen, kann es doch kein Zufall sein, dass ich immer auf den Schatten treffe, der dir viel bedeutet.
Orpheus: Wie die Schicksalsgöttinnen ihre Fäden spinnen, entzieht sich meiner Kenntnis. Vielleicht trampeln sie aus Langeweile oder zum Scherz auf dem herum, was einmal mein Herz war?


--- Orpheus About Eurydice 06 ---
Zagreus: Hör mal, Orpheus, Eurydike hat mir erzählt, dass einige deiner Lieder von ihr stammen? Sie scheint recht brillant zu sein. Bei der Wahl deiner Musen hast du den Bogen raus!
Orpheus: Ich verdanke meiner Eurydike alles. Sie verfasste tatsächlich viele meiner Lieder und inspirierte mich zu vielen, vielen weiteren. Zu Lebzeiten arbeiteten wir nämlich häufig zusammen.
Zagreus: Aber warst nicht du es, der berühmt war? Ich verstehe nicht, warum sie nicht genauso verehrt wird wie du.
Orpheus: Das ist eine der vielen Ungerechtigkeiten des Lebens, fürchte ich. Ich sang bei jeder Gelegenheit ein Loblied auf sie. Und auch sie selbst wusste sich Geltung zu verschaffen. Und dennoch glaubten unsere Zuhörer, unsere Lieder stammten aus meiner Feder... was hätte ich denn sonst noch tun können?
Zagreus: Die Sitten der Sterblichen sind mir nicht bekannt, Kumpel. Aber es freut mich zu hören, dass du anderen stets gern bereitwillig Anerkennung zollst.


--- Orpheus About Eurydice 06 Extra ---
Zagreus: Orpheus, du nanntest es eine der vielen Ungerechtigkeiten des Lebens, dass Eurydike für die Gesänge, die aus ihrer Feder stammen, nicht ausreichend Anerkennung erhält. Könnten wir nicht etwas tun?
Orpheus: Nun, ich bin nicht sicher, mein Freund. Wenn sich die Leute einmal etwas in den Kopf gesetzt haben... kann es sehr schwierig sein, ihnen zu zeigen, dass es auch Alternativen gibt. Was soll man da schon machen?
Zagreus: Ich weiß nicht... man könnte ihnen sagen, dass sie sich irren? Auf höfliche oder weniger höfliche Weise? Oder... man könnte ihnen die Wahrheit sagen. Der Wahrheit Gehör verschaffen? Könnten wir das nicht?
Orpheus: Gehör verschaffen...? Aber ich bin Hofmusikant in diesem Haus. Meine Gesänge erreichen nicht mehr allzu viele Ohren. Obwohl... all die hiesigen Schatten... sie sind wohl auch mein Publikum. Ich werde dafür sorgen, dass sie wissen, wessen Gesänge ich vortrage.


--- Duo - Progress and Eurydice (1) ---
Orpheus: Ich muss dir etwas beichten, mein Freund. Meine Gedanken sind noch immer noch recht oft bei Eurydike und meinen Erinnerungen an sie. Trotz all meiner Versuche, mich mit meinem hiesigen Dasein abzufinden. Ich würde das als fatalen Fehler bezeichnen, aber ich bin ja schon tot.
Zagreus: Quäl dich nicht, Kumpel. Du hast schon genug durchgemacht. Und sie auch! Ihr habt euch immer noch gern, habt aber keine Möglichkeit, dies deutlich zu machen. Aber ich habe eine Idee.
Orpheus: Früher hatte ich auch Ideen, Zagreus. Ideen und Eingebungen. Es war so wundervoll, eine Muse zu haben...


--- Duo - Progress and Eurydice (2) ---
Zagreus: Ich habe dir etwas mitgebracht, Orpheus. Es ist ein neues Lied. Von jemandem, der dich immer noch gern hat.
Orpheus: Mein Freund, du hast ein Lied geschrieben, für mich...? Oh, aber es ist gar nicht von dir, es ist von... Eurydike... Ich, nein, ich weiß gar nicht, was ich sagen soll, ich... Ich...


--- Orpheus Sings Again 03 ---
Zagreus: Du singst wunderschön, Kumpel. Könnte Eurydike dich doch jetzt singen hören.
Orpheus: Oh. Danke für dein Mitgefühl, mein Freund. Es ist nur... wenn ich ihr Lied singe, spüre ich dort, wo früher mein Herz war, dass sie... es vielleicht *kann*.


--- Orpheus About Singers Reunion Quest 01 ---
Orpheus: Zagreus! Ein Wunder ist geschehen! Meine Arbeitsbedingungen wurden so verändert, dass... ich gelegentlich einen Ausflug nach Asphodel machen darf. Dass ich *sie * besuchen darf.
Zagreus: Das ist großartig! Orpheus, worauf wartest du denn noch, Kumpel? Geh und besuche deine Muse da draußen! Ihr habt euch doch bestimmt viel zu erzählen.
Orpheus: Du hast sicher recht. Mir ist sehr bang zumute, muss ich sagen. Aber ich muss dir auch danken, für diese Gelegenheit und... dafür, dass du dich immer mir unterhalten hast. Wie kann ich dir all dies vergelten?
Zagreus: Warum reden hier alle immer nur von Vergeltung? Du bist mein Kumpel. Und deine Gesänge haben hier viele aufgemuntert, darunter auch mich. Jetzt geh und mach das Beste daraus, ja?


--- Orpheus About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Zagreus: He, Orpheus, du bist zurück. Wie war dein Ausflug? Ich hoffe, es ist alles gut gelaufen.
Orpheus: Es ist besser als gut gelaufen, mein Freund... es war geradezu inspirierend. Aber ich bin in dieses Haus zurückgekehrt, wie versprochen. Meine Liebe ist dort, aber meine Pflichten sind hier.
Zagreus: Du klingst wieder mutlos, Kumpel. Bestimmt wünschst du dir, jetzt da draußen zu sein. Es tut mir leid, dass du zurückkehren musstest.
Orpheus: Oh, ganz im Gegenteil, Zagreus. Mir dämmerte, dass ein gewisser räumlicher Abstand zwischen meinen Pflichten und meinem häuslichen Leben... gar nicht so übel ist. Außerdem ist die Hin- und Rückreise dank Charon recht einfach für mich, ehrlich gesagt.


--- Orpheus About Singers Reunion Quest Complete 02 ---
Zagreus: Ich muss dich etwas fragen, Orpheus. Eigentlich läuft doch alles gut für dich in letzter Zeit, aber... du siehst nicht sonderlich glücklich aus, Kumpel. Ist alles in Ordnung? Zwischen dir und Eurydike, meine ich?
Orpheus: Oh, *haha*, ich weiß deine Besorgnis zu schätzen, Freund. Ich bin in ein Gefühl der immerwährenden Glückseligkeit eingehüllt. Man sieht es mir nur nicht äußerlich an. Vielleicht bringe ich mein Inneres am besten durch Gesang zum Ausdruck.


--- Orpheus About Singers Reunion Quest Complete 03 ---
Zagreus: He, Orpheus, du weißt ja, wie froh ich bin, dass sich zwischen dir und Eurydike alles zum Guten gewendet hat, aber... Rückblickend muss ich sagen, dass ich mir bei euch vielleicht zu viel herausgenommen habe, und dafür möchte ich mich entschuldigen.
Orpheus: Du möchtest dich entschuldigen, Zagreus? Wofür denn? Wenn du nicht gewesen wärest, hätte ich meine Muse womöglich niemals wiedergesehen.
Zagreus: Na ja, es ist bloß... als ich sie kennenlernte und herausfand, dass ihr beiden Probleme hattet... na ja, ich wollte einfach, dass ihr euch aussöhnt. Aber es ging mich eigentlich nichts an, und du hattest mich nie um Hilfe gebeten. Sie auch nicht. Ich hätte alles noch schlimmer machen können.
Orpheus: Aber du hast nichts schlimmer gemacht, mein Freund. Und... ehrlich gesagt, ich hätte wahrscheinlich nie um Hilfe geben, weil... ich nicht wirklich weiß, wie. Ich bin also dir und deiner großzügigen Ader sehr dankbar.


--- Orpheus Post Ending 01 ---
Zagreus: Eine Frage, Orpheus! Ich hörte einen Gesang, der wohl aus deiner Feder stammen muss. Er ging ungefähr so: *blahblah, blahblah, im Blute*, weißt du, was ich meine? Es war überwältigend, Kumpel.
Orpheus: Oh, ja, ich weiß! Wie man mir sagte, fand er viel Anklang bei denjenigen, die der von mir und meiner Muse komponierten Musik lauschten. Das waren sehr produktive Zeiten, damals, als wir noch lebten!
Zagreus: Würdest du ihn je wieder anstimmen?


--- Orpheus About Distant Memory 01 ---
Zagreus: He, Orpheus, das Andenken, das du mir gegeben hast... es hat sich als sehr nützlich erwiesen. Ich kann aber nicht richtig sehen, was in dem Behälter ist. Ich sollte ihn wohl nicht aufmachen, oder?
Orpheus: Nein, Zagreus. Es sei denn, du möchtest eine meiner teuren, lebendigen Erinnerungen freilassen und mich dieser flüchtigen Wonne berauben?


--- Orpheus About Distant Memory 02 ---
Zagreus: Orpheus, die ferne Erinnerung, die du mir gegeben hast... Sie enthält ein Fragment deiner Vergangenheit mit Eurydike, nicht wahr? Ich bin dir ja dankbar, aber warum gibst du mir ein so kostbares Geschenk?
Orpheus: Es freut mich, dass es dir gefällt, Zagreus. Manche Erinnerungen sind teuer, oh ja. Aber irgendwann ist der Punkt erreicht, an dem sie anderen mehr nützen als uns selbst. Meinst du nicht auch?


--- Orpheus About Music Playing 01 ---
Orpheus: Hast du je erwogen, in deiner Freizeit zu musizieren, mein Freund? Du hast solch feingliedrige Hände, ich vermute, du wärest recht gut.
Zagreus: Das steht zurzeit nicht gerade ganz oben auf meiner Liste, aber wer weiß. Es gehört zu den Dingen, die ich schon länger irgendwann einmal ausprobieren möchte. Danke für die aufmunternden Worte!


--- Orpheus Music Progress 01 ---
Zagreus: He, Orpheus! Ich habe mir eine Leier ähnlich wie die deinige angeschafft, aber meine ersten Versuche sind natürlich erbärmlich! Hast du irgendwelche Tipps für mich?
Orpheus: Oh, das ist großartig, Zagreus. Und gern zeige ich dir ein paar Dinge. Zuerst einmal ist die richtige Körperhaltung wichtig, nämlich so...
Orpheus: ... und denke daran, die Zupftechnik zu üben, die ich dir beigebracht habe, und achte immer auf deine Greifhand. Und vor allem: übe, übe, übe! Das Gefühl der Freude stellt sich beim Üben ein.


--- Orpheus Music Progress 02 ---
Orpheus: Zagreus, kürzlich drang dein Leierspiel aus deinem Schlafgemach an mein Ohr. Lass dir von niemandem glauben machen, du hättest nicht bereits kleine Erfolge vorzuweisen.
Zagreus: Oh, komm schon, Kumpel, ich klinge fürchterlich, und das weißt du genau. Versuchst du, mich reinzulegen, um es mir heimzuzahlen?
Orpheus: Ich meine es ernst, mein Freund. Es ist eine schwierige Beschäftigung, die Hingabe verlangt. Fortschritte werden sich schon einstellen. Du wirst noch merken, was ich meine.


--- Orpheus Music Progress 03 ---
Orpheus: Dein Musikspiel hat sich beträchtlich verbessert. Vielleicht wirst du dereinst meine eigenen Fähigkeiten überflügeln!
Zagreus: Das bezweifle ich sehr, Kumpel. Trotzdem danke dass du es erkannt hast. Musik zu erschaffen zahlt sich wirklich aus wenn man den Bogen mal raus hat!


--- Orpheus Music Progress 04 ---
Orpheus: Ich muss dich loben für das äußerst herrliche Leierspiel, das aus deinen Schlafgemächern an mein Ohr drang, mein Freund. Mir scheint, wir haben jetzt einen zweiten Hofmusikanten.
Zagreus: Danke, dass du mich ermutigt hast, es mal auszuprobieren, Kumpel. Und für die netten Worte.


--- Duo - Orpheus and Hades (1) ---
Orpheus: ...Du riefst nach deinem ergebenen Hofmusikanten, ehrwürdiger Hades, Herr? Damit meine ich natürlich mich.
Hades: Nun, Orpheus ... Wenn du jetzt genug von deinem kleinen Abstecher in die Abgründe des Tartaros hast, würde ich dich gern noch einmal bitten: Spiele uns ein Lied. Oder ich werde das nächste Mal bei deiner Bestrafung nicht mehr so viel Milde walten lassen.
Orpheus: Oh, ach so. Ich muss mich erneut entschuldigen, ehrwürdiger Hades, Herr. Denn leider verspüre ich noch nicht wieder den Wunsch, zu singen. Trotz deiner Überredungskunst. Und das, ähm, ist mein letztes Wort zu diesem Thema. Vorläufig.
Hades: Ist das so...? Dann werde ich wohl warten. Ich habe alle Geduld der Welt.


--- Duo - Orpheus and Hades (2) ---
Hades: Hilf mir, eines zu verstehen, Orpheus. Warum halte ich mir einen derart nutzlosen Schatten eines Hofmusikanten in meinem Haus? Du plapperst unaufhörlich, und doch bekomme ich keine einzigen Ton aus dir heraus?
Orpheus: Wenn ich es wagen darf, mein Herr? Vielleicht weckt schon ein flüchtiger Blick auf mich in dir eine Erinnerung an meine Darbietungen ehedem. Es freut mich, dass du meinen Liedern früher gern lauschtest.
Hades: Ich habe deine Unverfrorenheit bisher erduldet. Wir sind hier fertig. Finde deine Stimme wieder, und zwar unverzüglich! Du hast einhundert Jahre Zeit, und keinen Augenblick mehr.


--- Duo - Orpheus and Hades (3) ---
Hades: Bist du endlich wieder zur Besinnung gekommen, Orpheus? Ein Hofmusikant, der sich weigert, zu singen! Was für ein Unsinn. Ich hoffe doch, du wirst dich in Zukunft nicht mehr widersetzen?
Orpheus: Es freut mich, dass meine Lieder noch deine Seele erschüttern, mein Herr. Aber ich muss gestehen, dass es in erster Linie der Prinz war, der mich bewogen hat, wieder zu singen. Und meine Muse natürlich.
Hades: Du redest ja immer noch von deiner so genannten Muse. Du hattest deine Chance mit Eurydike. Und hast sie vertan. Und nun bist du hier; abgemacht ist abgemacht.  Ich erwarte, dass du deinen Teil der Vereinbarung einhältst.


--- Duo - Orpheus and Hades (4) ---
Orpheus: ...Es freut mich, zu hören, dass meine neue, flexiblere Abmachung weiterhin deine Zustimmung findet, mein Herr. Ich hatte befürchtet, mein Weggang würde erneut zu einem längeren Aufenthalt in den Abgründen des Tartaros führen.
Hades: Bring mich nicht auf Ideen, Orpheus! Geh lieber deiner Wege und gib deine verfluchten Gesänge zum Besten, wenn die Umstände es erfordern.
Orpheus: Dein Wunsch ist mir Befehl, mein Herr. Eurydike und ich sind dir für deinen Großmut dankbar.


--- Duo - Orpheus and Achilles (1) ---
Orpheus: ...Du bist viel zu bescheiden, ehrwürdiger Achilles, wo du doch so zahlreiche Heldentaten und Enthauptungen vollbracht hast! Du solltest dir ein Beispiel am ewig prahlenden Zagreus nehmen und mehr Aufhebens um dich machen!
Achilles: Oh, keine Sorge, Orpheus, ich habe zu meiner Zeit reichlich geprahlt. Und wo bin ich zum Schluss gelandet? Außerdem ist es mir nicht gegeben, so fantastische Geschichten wie unser Prinz Zagreus zu erfinden.


--- Duo - Orpheus and Achilles (2) ---
Orpheus: ...Vermisst du es, ehrwürdiger Achilles, Herr? Die frische Luft. Den Drang, mehrmals täglich zu speisen, und so weiter.
Achilles: Ich erinnere mich kaum daran, mein Freund. Obwohl deine Lieder manchmal Erinnerungen daran wecken. Ich habe mich mit meinem Dasein abgefunden, glaube ich. Aber du hast das nicht?
Orpheus: Oh, im Gegenteil, Herr, ich bin durch und durch zufrieden. Wir dürfen uns glücklich schätzen, auch nach dem Tod noch einen Dienst verrichten zu dürfen. Wer möchte schon ewig ruhen, wenn man einer Arbeit nachgehen kann!


--- Duo - Orpheus and Persephone (1) ---
Persephone: ...*Ah*, was für ein Gedanke, dass unser hochverehrter Hofmusikant kein anderer als *du * bist, Orpheus! Wenigstens in Musikdingen haben Hades und ich einen ähnlichen Geschmack. Aber ich möchte dich nicht aufhalten!
Orpheus: Es wird mir eine Ehre sein, meine Gesänge vorzutragen, eure Hoheit. Und, wenn ich es wagen darf, euer Hoheit hat viele der hervorragenden Eigenschaften ihres Sohnes? Ich verstehe jetzt, woher er seinen Charme hat.


--- Orpheus Chat 01 ---
Orpheus: Tut mir leid, mir ist die Sangeslust abhandengekommen, Zagreus.


--- Orpheus Chat 02 ---
Orpheus: Es ist mir ein bisschen unangenehm, dass ich ablehnen muss, zu singen...!


--- Orpheus Chat 03 ---
Orpheus: Ich bleibe dein ergebener Hofmusikant, Zagreus.


--- Orpheus Chat 04 ---
Orpheus: Ich bin wahrlich erfreut, dich zu sehen, Zagreus.


--- Orpheus Chat 05 ---
Orpheus: Könnte ich dir doch auf irgendeine Weise helfen, mein Freund.


--- Orpheus Chat 06 ---
Orpheus: Es ist schrecklich ruhig hier, wenn du unterwegs bist. Und auch jetzt ist es recht ruhig!


--- Orpheus Chat 07 ---
Orpheus: Nett, mit dir zu sprechen, Zagreus.


--- Orpheus Chat 08 ---
Orpheus: Ich fürchte, ich habe diesmal nicht viel zu sagen, Zagreus.


--- Orpheus Chat 09 ---
Orpheus: Ich wünsche dir einen erfolgreichen Tag oder eine erfolgreiche Nacht, Zagreus.


--- Orpheus Chat 10 ---
Orpheus: Bitte sei dort draußen vorsichtig, Zagreus.


--- Orpheus Chat 11 ---
Orpheus: Ich wünschte, ich könnte dich an einen erheblich lebhafteren Hofmusikanten verweisen.


--- Orpheus Chat 12 ---
Orpheus: Normalerweise würde ich ein dem Anlass gebührendes Lied anstimmen, Zagreus.


--- Orpheus Chat 13 ---
Orpheus: Sei stark dort draußen, mein Freund, OK?


--- Orpheus Chat 14 ---
Orpheus: Mein Beifall ist dir bei jedem Schritt gewiss, mein Freund.


--- Orpheus Chat 15 ---
Orpheus: Viel Glück in jenem tödlichen, höllischen Land, Zagreus.


--- Orpheus Chat 16 ---
Orpheus: Danke der Nachfrage, mein Freund, aber ich bin völlig in Ordnung.


--- Orpheus Chat 17 ---
Orpheus: Es gebricht mir immer noch an Liedern oder der Lust, sie zu singen, Zagreus.


--- Orpheus Chat 18 ---
Orpheus: Ich würde ja fragen, ob du noch weißt, wie Inspiration sich anfühlt, mein Freund, aber ich will es gar nicht hören.


--- Orpheus Chat 19 ---
Orpheus: Oh, sei gegrüßt, Zagreus....


--- Orpheus Chat 20 ---
Orpheus: Ich wünsche dir, wie immer, einen angenehmen Tag oder eine angenehme Nacht, mein guter Freund...!
Orpheus: Ich bin gerade mitten in einem Lied, mein Freund...!


--- Orpheus Non Singing Chat 01 ---
Orpheus: Mögest du unversehrt zurückkehren, mein Freund.


--- Orpheus Non Singing Chat 02 ---
Orpheus: Ich hoffe, du kommst mit deinen endlosen Mühen in der Unterwelt gut voran, mein Freund?


--- Orpheus Non Singing Chat 03 ---
Orpheus: Ich habe für deinen nächsten Fluchtversuch ein gutes Gefühl, mein Freund!


--- Orpheus Non Singing Chat 04 ---
Orpheus: Mögest du dort draußen deine Muse finden, mein Freund.


--- Orpheus Non Singing Chat 05 ---
Orpheus: Jeder Fehlschlag bietet eine neue Gelegenheit zur inneren Einkehr, nicht wahr, mein Freund?


--- Orpheus Non Singing Chat 06 ---
Orpheus: Bitte halte mich über alle deine unglaublichen Triumphe auf dem Laufenden, Zagreus.


--- Orpheus Non Singing Chat 07 ---
Orpheus: Jedes unserer kurzen Gespräche hebt meine Stimmung, mein Freund.


--- Orpheus Non Singing Chat 08 ---
Orpheus: Ich bete, dass die Schicksalsgöttinnen dir nicht so wie mir alle Träume zerstören!


--- Orpheus Chat 21 ---
Orpheus: Ich singe wohl besser weiter, Zagreus.


--- Orpheus Chat 22 ---
Orpheus: Wir unterhalten uns, wenn ich nicht singe, ja, Zagreus?


--- Orpheus Chat 23 ---
Orpheus: Sei gegrüßt, mein Freund, und lass uns zu meinen Lied zurückkehren?


--- Orpheus Chat 24 ---
Orpheus: Ich habe gerade zu tun, Zagreus, ich singe.


--- Orpheus Chat 25 ---
Orpheus: Tut mir schrecklich leid, aber ich kann jetzt nicht mit dir sprechen.


--- Orpheus Chat 26 ---
Orpheus: Ich dachte, ich hätte auch noch die Gabe der Musik verloren, Zagreus. Danke nochmals, dass du mir geholfen hast, sie wiederzufinden!


--- Orpheus Chat 27 ---
Orpheus: Ich muss sagen, es ist schön, wieder etwas Musik in meinem Leben zu haben, und hoffentlich auch in deinem!


--- Orpheus Chat 28 ---
Orpheus: Ein kleines Lied von Zeit zu Zeit tut uns allen gut, nicht wahr?


--- Orpheus Chat 29 ---
Orpheus: Es hat sein Gutes, nicht mehr leben und atmen zu müssen, denn so kann ich mich ganz meinem Lied hingeben...!


--- Orpheus Chat 30 ---
Orpheus: Du hast mich von einer Ewigkeit ohne Gesang gerettet, mein Freund.


--- Orpheus Max Chat 01 ---
Orpheus: Ich hoffe, dein Tag oder deine Nacht ist so herrlich wie der oder die meinige, mein Freund.


--- Orpheus Max Chat 02 ---
Orpheus: Ich bete, dass die Schicksalsgöttinnen dir dereinst deine Träume erfüllen, so wie mir!


--- Orpheus Max Chat 03 ---
Orpheus: Oh, Zagreus, wie wunderbar, dich wieder einmal zu sehen!


--- Orpheus Max Chat 04 ---
Orpheus: Ich dachte gerade an dich, Zagreus.


--- Orpheus Max Chat 05 ---
Orpheus: Sei gegrüßt, mein liebster Freund.


--- Orpheus Singing Chat 01 ---
Orpheus: Ich gebe gerade ein Konzert, wie du vielleicht siehst, mein Freund!


--- Orpheus Singing Chat 02 ---
Orpheus: Verzeihung, Zagreus, aber ich bin gerade mitten in einem Auftritt!


--- Orpheus Singing Chat 03 ---
Orpheus: Ich beschäftige mich intensiv damit, dein Lob zu singen, Zagreus!


--- Orpheus Singing Chat 04 ---
Orpheus: Dieser Hymnus ist deinen Taten gewidmet, mein Freund!


--- Orpheus Singing Chat 05 ---
Orpheus: Ich kann mich jetzt nicht unterhalten, mein Freund, denn ich muss singen!


--- Orpheus Singing Chat 06 ---
Orpheus: Ich hoffe, meine Musik vertreibt einen Teil des Trübsinns, der auf dir lastet, mein Freund?


--- Orpheus Singing Chat 07 ---
Orpheus: Die Geschichte deiner Geburt ist so kompliziert, mein Freund!


--- Orpheus Singing Chat 08 ---
Orpheus: Bitte wartet mit dem Applaus bis zum Ende der Darbietung!


--- Orpheus Singing Chat 09 ---
Orpheus: Wer hätte gedacht, dass der ehrwürdige Dionysos und du so viel gemein habt!
Orpheus: Mögen meine Auftritte deinen Ruhm in alle Welt hinaustragen, mein Freund!


--- Orpheus Singing Chat 10 ---
Orpheus: Deine Abstammung muss nicht länger ein Geheimnis sein, Zagreus!


--- Orpheus Singing Chat 11 ---
Orpheus: Ich werde weiterhin dein Lob singen, in Nah und Fern!


--- Orpheus Singing Chat 12 ---
Orpheus: Du hast mich zu einem Lied inspiriert, mein Freund!


--- Orpheus Singing Chat 13 ---
Orpheus: Ich muss mich auf meinen Gesang konzentrieren, Zagreus.


--- Orpheus Singing Chat 14 ---
Orpheus: Ich hoffe, mein Hymnus spendet dir bei Tag oder bei Nacht etwas Trost?


--- Orpheus Eurydice Singing Chat 01 ---
Orpheus: Meine Muse schreibt absolut wunderbare Lieder, meinst du nicht auch?


--- Orpheus Eurydice Singing Chat 02 ---
Orpheus: Ah, dies erinnert mich so an meine Eurydike...


--- Orpheus Eurydice Singing Chat 03 ---
Orpheus: Ich wünschte, ich wäre jetzt mit ihr zusammen...


--- Orpheus Eurydice Singing Chat 04 ---
Orpheus: Die Lieder meiner Eurydike sind unübertroffen...


--- Orpheus Eurydice Singing Chat 05 ---
Orpheus: Dieses Lied mag ich ganz besonders, und vielleicht geht es dir genauso?


--- Orpheus Gift 01 ---
Zagreus: He, Kumpel, hier, ich habe dies meinem liebsten Hofmusikanten mitgebracht.
Orpheus: Oh, na sowas, aber eine solche nette Geste muss ich dir einfach vergelten, mein Freund! Und daher habe ich auch ein Geschenk für dich!


--- Orpheus Gift 02 ---
Orpheus: Aber das ist ja ausgesprochen großartig, Zagreus, ist das wirklich für mich? Es ist ausgesprochen nett von dir, so an mich zu denken.
Zagreus: Ich möchte, dass du das bekommst, Orpheus. Du hast unser Leben hier unten mehr aufgeheitert, als du ahnst. Ich wünschte nur, du könntest es begreifen.


--- Orpheus Gift 03 ---
Orpheus: *Oh*, ich danke dir sehr, dass du wieder an mich gedacht hast. Welch wunderbar aufmerksames Geschenk!
Zagreus: Nur eine Kleinigkeit, Orpheus. Danke für all deine inspirierenden Lieder. Ich liebe deine Werke, Kumpel.


--- Orpheus Gift 04 ---
Orpheus: Du bist immer viel zu gut zu mir, mein Freund, weißt du das? Normalerweise würde ich meine Dankbarkeit in die Welt hinaus singen, aber du verstehst schon, oder?
Zagreus: Ich verstehe vollkommen, Orpheus. Ich denke, wir werden diese glücklosen Zeiten beide irgendwann überwinden.


--- Orpheus Gift 04 B ---
Orpheus: Du offerierst mir stets ein Mittel, meinen Durst zu löschen, mein Freund. Ein Wunder, dass ich derartige Gefühle habe, selbst jetzt.
Zagreus: Jetzt wo du wieder begonnen hast zu singen, kam mir in den Sinn, wie durstig diese Arbeit wohl macht! Deine Klänge berühren hier so viele Seelen, Kumpel.


--- Orpheus Gift 05 ---
Zagreus: He, Kumpel, wie ist es, wollen wir uns dies hier im Salon teilen?
Orpheus: Oh, ich, natürlich, warum nicht. Ich meine, es ist ja nicht so, als hätte ich etwas anderes zu tun.
Orpheus: ...Und, wie dem auch sei, hätte ich nicht zurückschauen sollen. Die Moral der Geschichte ist: Schau nicht zurück, wenn man dir sagt, du sollst nicht zurückschauen, verstehst du, mein Freund?
Zagreus: Blick nicht zurück, huh. Ich werde es versuchen. Aber dass du selbst es tatest, nur ein einziges Mal, kann man dir doch eigentlich nicht vorwerfen. Was dir zustieß... das war nicht gerecht. Finde ich jedenfalls.
Orpheus: ...Ich habe unseren Ausflug sehr genossen, Zagreus. Man sieht sich dann?


--- Orpheus Gift 06 ---
Orpheus: Ich stehe in deiner Schuld, Zagreus, für deine Freundschaft und für deine beschämende Großzügigkeit.
Zagreus: Und ich stehe in deiner Schuld, Orpheus, für dein gelassenes Gebaren und deine Fähigkeit, die größten Herausforderungen des Lebens zu akzeptieren. Du inspirierst mich, und ich wünsche dir das Allerbeste.


--- Orpheus Gift 07 ---
Zagreus: He, Orpheus, Kumpel, ich habe hier etwas Gutes für dich... Ambrosia! Direkt von der Oberfläche. Ich möchte, dass du sie hast.
Orpheus: Ah, das ist ja herrlich, Zagreus. Und ich muss schon sagen, dass ich mit niemandem, außer Eurydike, eine so starke Verbundenheit spüre, wie mit dir.


--- Orpheus Gift 08 ---
Zagreus: He, Orpheus, diese Flasche Ambrosia entrang ich einst den Recken des Elysions in einem Kampf, in dem sie mir zahlenmäßig überlegen waren, nur damit ich sie dir persönlich bringen konnte!
Orpheus: Bitte, mein Freund. Ich finde, ich habe die unnachlässige Güte, die du mir gegenüber bekundest, überhaupt nicht verdient. Ich nehme an, aber du wirst damit aufhören, ja? Und mir vergeben?
Zagreus: Kumpel, dein Wunsch ist mir Befehl. Doch möge dieses Geschenk die Stärke unserer Freundschaft für eine ganze Ewigkeit symbolisieren. Ich habe so viel von dir gelernt.
Orpheus: Danke, mein Freund. Hätte ich doch die Fähigkeit, mich daran zu erfreuen.


--- Duo - Orpheus and Eurydice (1) ---
Orpheus: Ach, Zagreus, wie wundervoll, dich hierzu sehen. Eurydike und ich sind dabei, einander über all die Dinge zu informieren, die sich seit unserer Trennung zugetragen haben.
Eurydice: Genau. Würdest du uns eine kleine Weile entschuldigen, mein Lieber? Ein paar Lücken gilt es noch zu schließen. Aber erst einmal, ehe du gehst!


--- Duo - Orpheus and Eurydice (2) ---
Zagreus: Was für ein unvergleichlicher Genuss. Ihr mögt zwar jeder für sich gut klingen, aber im Duett seid ihr einfach wundervoll.
Orpheus: Was für ein herrliches Kompliment, mein Freund. Zweifellos fädelten die Schicksalsgöttinnen selbst es so ein, dass Eurydike und ich einander begegneten und miteinander sangen. Dass wir uns ineinander verliebten. Und dass wir grausam für einige Zeit voneinander getrennt wurden!
Eurydice: Fang nicht wieder damit an, hörst du, Orphy? Wir haben noch unser gesamtes Leben im Jenseits vor uns! Und noch viele Gesänge nachzuholen.
Orpheus: Tja, du hast natürlich recht, meine Liebe. Wenn du uns bitte entschuldigen würdest, Zagreus? Unsere Gabe ruft.


--- Duo - Orpheus and Eurydice (3) ---
Zagreus: He, ihr beiden, wie geht's denn so in letzter Zeit? Ihr redet wieder miteinander? Oder singt gar?
Orpheus: Oh, alles ist geradezu wundervoll, mein Freund. Ich dachte, ich würde Eurydike nie wiedersehen, nachdem ich...
Eurydice: Orphy schafft es einfach nicht, die Sache damals auf sich beruhen zu lassen, mein Lieber. Aber wir machen Fortschritte. Danke, dass du ihn hierher geschickt hast. Ich bin sicher, du musstest ihm gut zureden.


--- Duo - Orpheus and Eurydice End Theme (1) ---
Zagreus: He, du singst ja doch *Im Blute*, Orpheus! Danke, dass du mir meinen Wunsch erfüllst!
Orpheus: Oh, es ist mir natürlich ein Vergnügen, Zagreus. Dieser Gesang von Eurydike und mir liegt mir besonders am Herzen. Weckte in mir ein paar schöne Erinnerungen!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (10) ---
Orpheus: ...Sicher weißt du, dass du heute genauso wundervoll klingst wie früher, meine Liebe!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (11) ---
Orpheus: Ist sie nicht absolut wundervoll, mein Freund?


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (12) ---
Orpheus: Wir singen und singen und werden des Singens nicht müde, Zagreus!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (13) ---
Orpheus: Ich hatte keine Hoffnung, sie je wiederzusehen. Das habe ich dir zu verdanken, mein Freund.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (14) ---
Orpheus: Wenn wir gemeinsam singen, Zagreus, verliere ich jedes Zeitgefühl.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (15) ---
Orpheus: Ist Eurydikes Gesang nicht ein unvergleichlicher Ohrenschmaus?


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (16) ---
Orpheus: Wird es wohl je eine zweite liebreizende Stimme wie die von Eurydike geben, mein Freund?


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (17) ---
Orpheus: Es freut mich, dass du uns hier besuchen konntest, mein Freund.


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (5) ---
Orpheus: Ich weiß, dass dir dieser Gesang gefällt, mein Freund!


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (6) ---
Orpheus: Dies hier erinnert mich an die Tage, als meine Eurydike und ich noch am Leben waren...!


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (7) ---
Orpheus: Dieser Gesang war einst recht populär.


