--- Text ---
Zagreus: ...Ich ... Meg, ich bin zutiefst geschmeichelt, und du liegst mir sehr am Herzen, es ist nur ... so stelle ich mir unsere Beziehung nicht vor. Ich muss dir wohl Hoffnungen gemacht haben. Verzeih mir. Bitte sag, dass wir noch Freunde sind?
Megaera: ...Mehr möchtest du nicht...? Außer mit mir befreundet sein? *Hah. *Es ist manchmal sehr schwer zu verstehen, was in deinem Kopf vor sich geht, Zag. Aber, weißt du was, wir haben schon sehr viele Dinge versucht. Warum versuchen wir es nicht mal auf deine Art? Wir sehen uns dann da draußen.
Megaera: ...Bist du sicher? Also, ich ... das ist völlig in Ordnung. Ich seh dich dann da draußen.
Zagreus: ...Ja. Manchmal muss ich die Dinge langsamer angehen lassen. Ich bin dankbar, dass wir in letzter Zeit besser miteinander auskommen. Doch ich hab mich etwas zu weit vorgewagt. Verzeih mir. Du bist mein guter Freund. Ich möchte dir nicht wehtun. Oder anderen.
Thanatos: Ich ... oh. Verstehe, verstehe. Auch du bist mein treuer Freund. Obwohl wir in letzter Zeit alles daran zu setzen scheinen, dieses Verhältnis zu gefährden, nicht wahr? Pass gut auf dich auf, Zag. Wir sehen uns bald wieder.
Zagreus: ...Man sieht sich.
Zagreus: Than ... *hahaha*, ich bin so froh! Es ist bloß ... weißt du, dass Megaira auch hier war ...?
Thanatos: *Tss. *Ich kenne Megaira schon viel länger als du. Was glaubst du, wer mich hierzu überredet hat?
Zagreus: Hah! Sie war das, ja? Das ist gut! Das ist gut.
Thanatos: Bist du sicher? Na gut ... Ich verstehe. Ich gehe besser wieder an die Arbeit.
Zagreus: ...Bis dann, Than.
Zagreus: ...He ... seht mal. Ich habe euch gern. Euch beide. Sogar sehr gern. Ich bin froh, dass wir uns so nahe stehen ... ihr euch so nahe steht. Das ist allemal besser als vorher, als wir uns noch gegenseitig an den Kragen wollten. Aber mir ist das alles etwas zu viel im Moment.
Megaera: ...Bist du dir sicher? Ich meine....das ist vollkommen in Ordnung. Du hast schon wie die Dinge normalerweise stehen einen haufen Druck. Wir sehen uns dann da draußen.
Thanatos: Wir unterhalten uns ein andermal, in Ordnung?


--- Became Close With Thanatos 01 ---
Zagreus: Thanatos ...! Ich würde dich hereinbitten, aber ... du bist schon da. Ich freu mich wirklich, dich zu sehen.
Thanatos: Sag mir nur eins, Zagreus. Hast du wirklich gemeint, was du gesagt hast, dass ... dass wir uns vielleicht ... Zeit lassen sollten?
Zagreus: Ich ... ich will dich nur nicht drängen, Than. Ich weiß, das alles ist ein bisschen viel. Und du sollst wissen, ... dass das hier für mich nicht einem Impuls entspringt. Ich werde auf dich warten, wie lange es auch dauern mag.
Thanatos: *Khh! * Du hast kein Gefühl dafür, welchen Impulsen du folgen und welche du unter Kontrolle halten solltest. Du sagst, du wirst warten, nun, dann erlaube mir die Frage: Worauf wartest du? Worauf wartest du, ich bin schon hier. Oder ...?
Zagreus: Than...! *Hahaha*, oh, du hast recht!
Zagreus: He, Than, hör mal ... sag was, ich mag es nicht, wenn du so lange schweigst. Was beschäftigt dich?
Thanatos: Eine Menge. Und du wirst dich daran gewöhnen müssen, Zag. Oder, was ich sagen will ... versteh mein Schweigen nicht falsch, ja? Ich geh jetzt aber besser, bin mit der Arbeit weit in Verzug, doch ... wir sehen uns. Wenn das in Ordnung ist.
Zagreus: Doch. Doch.


--- Duo - Megaera and Thanatos Bedroom (1) ---
Megaera: Zagreus, du hast keine Türen. Warum bist du also immer so überrascht, wenn wir auftauchen?
Zagreus: *Äh*, Meg, Than, was... was macht ihr zwei... was ist los? Was auch immer es ist, ich kann es erklären, oder... Moment, ihr lächelt beide. Gebt mir bitte einen Augenblick... damit ich das verarbeiten kann.
Megaera: Du versteht das komplett falsch, Zag. Thanatos und ich kennen uns schon länger, als du am Leben bist.
Thanatos: Ich würde sagen, dass wir, alles in allem betrachtet, mittlerweile ganz gut im Bilde sind. Stimmt's, Megaira?
Megaera: Siehts du nicht, dass wir gerade nicht im Dienst sind, Zagreus?
Zagreus: *Hah*! Also, dann ... wenn sich herausstellt, dass dies bloß ein Traum ist, werde ich sehr, sehr wütend. Obwohl ... es gibt wohl nur einen Weg, das herauszufinden.
Zagreus: Puh, nun, also, ähm, wo war ich ...
Megaera: Nun gut! Ich denke, wir sind hier zu einer Übereinkunft gelangt. Ich sollte mich besser auf den Weg machen. Bis zum nächsten Mal, Zag. Und Thanatos.
Zagreus: Puh, nun, das war ... das war ... *ähm*.


--- Duo - Thanatos and Sisyphus (1) ---
Thanatos: ...Und es ist dir ab sofort untersagt, Prinz Zagreus noch einmal zu helfen. Haben wir uns verstanden?
Sisyphus: Aber unbedingt, Gebieter Thanatos, daran würde ich nicht einmal im Traum denken! Abgesehen davon kreisen meine Gedanken nur um die neuesten Strategien, wie ich meinen Felsblock den Hang hinaufrollen kann.
Thanatos: Genug. Geh zurück an die Arbeit, und ich werde mich wieder um meine Aufgaben kümmern.


--- Duo - Thanatos and Sisyphus (2) ---
Sisyphus: Ich verstehe dich, Gebieter Thanatos, und werde mich deinem Willen beugen. Keine Hilfe mehr für Prinz Zagreus, und dieses Mal meine ich es todernst.
Thanatos: Sehr gut. Ansonsten sind wir beide dran, wenn du bei einer deiner Täuschungen erwischt wirst. Sorge dafür, dass dies nicht geschieht.


--- Duo - Thanatos and Sisyphus (3) ---
Thanatos: ...Es wäre klug von dir, das nächste Mal meinen Worten mehr Beachtung zu schenken und die Konsequenzen zu fürchten, wenn du versuchst, mir auszuweichen. Der Tod kann sehr unangenehmen sein, wie du sicherlich schon am eigenen Leib erfahren hast.
Sisyphus: Aber das ist es ja gerade, Gebieter Thanatos. Mit Verlaub, aber ich habe mich noch nie schrecklich vor euch Göttern gefürchtet. Soweit ich das beurteilen kann, scheint ihr alle mit euren eigenen Problemen zu kämpfen zu haben, genau wie wir Lebenden. Neben der Angst vor dem Tod.
Thanatos: Was weißt du schon davon, mit was wir Götter zu kämpfen haben? Dir steht die Ewigkeit zur Verfügung, um über dein Handeln nachzudenken. Vielleicht werde ich in ein oder zwei Äonen wieder nach dir sehen, ob du schon etwas dazu gelernt hast.


--- Thanatos Home First Meeting ---
Thanatos: Geh jetzt lieber, Zag. Was, wenn der ehrwürdige Hades uns beim Plaudern sehen würde...? Ich habe alles riskiert, als ich dir da draußen beistand, und doch hast du versagt.
Zagreus: Wie sich herausgestellt hat, gibt es in der Unterwelt ziemlich viele Tote zu bekämpfen. Aber ohne dich wäre ich wahrscheinlich nicht so weit gekommen.
Thanatos: Stets gern zu Diensten. Besonders wenn ich damit meine Stellung riskiere. Wenn ich alles riskiere, das ich mir erarbeitet habe.


--- Thanatos Home First Meeting Alt ---
Thanatos: Was tust du denn hier, Zagreus? Ich habe alles riskiert, als ich dir da draußen beistand. Das war dann also alles für nichts und wieder nichts?
Zagreus: Weit gefehlt, Than. Ich bin so weit gekommen, wie ich musste, und ohne deine Hilfe wäre mir das vielleicht nicht gelungen. Und was ich hier tue... wie Vater sagen würde, muss ich mich hier um dringende Angelegenheiten kümmern.
Thanatos: Also! Dann will ich dich nicht aufhalten. Für dich riskiere ich immer gern meine Stellung. Und alles, was ich mir erarbeitet habe.


--- Thanatos Home Misc Meeting 01 ---
Thanatos: Geh schon, Zagreus. Ich habe in wenigen Minuten eine Audienz mit dem ehrwürdigen Hades. Es geht um meine jüngsten Abwesenheiten.
Zagreus: Weswegen bis du besorgt, Than? Du hast ihm nie einen Grund gegeben, dir nicht zu vertrauen.
Thanatos: In letzter Zeit bin ich mir da nicht so sicher. Was auch immer du tust, ist es hoffentlich auch wert.


--- Thanatos Home Run Progress 01 ---
Thanatos: Ich kann noch immer nicht so ganz glauben, dass du wirklich meinst, du könntest hier herauskommen?
Zagreus: Warum? Du bist doch draußen gewesen. Wegen dir landet mindestens die Hälfte der Sterblichen hier unten.
Thanatos: Das ist auch etwas anderes, das ist meine Aufgabe. Ich kann dort nicht bleiben, und offen gesagt, kann ich es dort auch kaum ertragen. Hast du eine Ahnung, wie grell es da oben ist?
Zagreus: Nein. Aber ich freue mich darauf, es mit eigenen Augen zu sehen.
Thanatos: *Tss*, na ja. Wir werden sehen, was die Schicksalsgöttinnen dazu zu sagen haben. Vielleicht könnte der Schatten Daidalos einen Augenschutz oder Ähnliches für dich herstellen.


--- Thanatos Home Run Progress 02 ---
Zagreus: Thanatos, die Welt da draußen... sagtest du nicht, dass du dich schon nach einem kurzen Aufenthalt dort unwohl fühlst? Ich verstehe jetzt, was du meintest. Ein wunderschöner Ort, aber... es ist schön, wieder hier zu sein.
Thanatos: Verstehst du jetzt, was ich sagen wollte, Zag? Gewiss ein schönes Ziel für gelegentliche Ausflüge. Aber ich würde dort keinesfalls leben wollen.


--- Thanatos Backstory 01 ---
Thanatos: Ich bin ihr begegnet, weißt du. Persephone, meine ich. Du hast zwar mehr Ähnlichkeit mit deinem Vater, aber du hast ihre Augen. Jedenfalls eins davon.
Zagreus: Du hast sie mir gegenüber nie erwähnt. Du musst es gewusst haben... du hast mir die Wahrheit verschwiegen, genau wie Nyx?
Thanatos: Ganz so war es nicht. Ich wusste auch nicht mehr als du. Außerdem befahl der ehrwürdiger Hades uns allen, sie nie wieder zu erwähnen. Ich dachte, es ginge nur um eine schlechte Beziehung. Mir war nicht klar, dass sie ihren Sohn zurückgelassen hatte.
Zagreus: Ich vermute, Vater hätte ihr nicht gestattet, mich mitzunehmen, selbst wenn sie es gewollt hätte.
Thanatos: Mag sein. Aber sie hat dich trotzdem zurückgelassen. Deine Familie ist hier, wenn du mich fragst. Aber ich kann verstehen, dass... du Antworten brauchst.


--- Thanatos Backstory 02 ---
Zagreus: He, Than. Komm, wir gehen in den Salon, um der alten Zeiten willen. Die Luft ist rein. Die Arbeit kann warten.
Thanatos: Lädst du mich wirklich auf einen Trank ein...? Ich meine... weißt du was, in Ordnung. Die Arbeit kann warten.
Thanatos: ...Ich wusste es irgendwie, weißt du. Ich wusste schon immer, dass du nicht bleiben würdest, denn du warst... hier so ruhelos. Du brauchtest nur einen Grund zu gehen! Und ich hoffte, du würdest nicht so bald einen finden. *Ohh*. Du hast keine Ahnung, was ich meine.
Zagreus: Nein, ich weiß genau, was du meinst, Than. Tut mir leid, dass ich dir all dies zumute, es ist... einfach etwas, das ich tun muss. Aber ich bin froh, dass die Wahrheit über mich ans Licht gekommen ist. Vielleicht können wir jetzt nach vorn schauen.
Thanatos: *Tss *... Ich hatte noch nie deinen Optimismus, Zag. Wie dem auch sei... die Arbeit wartet jetzt lange genug, ich muss gehen. Danke für den Trank.
Thanatos: ...Pass da draußen auf dich auf, Zagreus. Ich muss gehen.


--- Thanatos About Death 01 ---
Zagreus: Thanatos, ich wollte dich schon länger etwas fragen... Stimmt es wirklich, dass viele Sterbliche fürchterliche Angst vor dem Tod haben?
Thanatos: Ja, das stimmt, ich bin da oben ziemlich gefürchtet. Die meisten können mich und beispielsweise den ehrwürdigen Ares oder sogar deinen Vater nicht auseinanderhalten. Wir erfüllen sie mit Verzweiflung. Da kann man nichts machen.
Zagreus: Warum nicht? Ich meine, ist es nicht ein großes Problem, dass sie ein so negatives Bild haben? Könnten wir... sie nicht vielleicht irgendwie aufklären?
Thanatos: Wir haben hier mehr als genug Zeit, sie aufzuklären. Ihr Unwissen über den Tod verlieren sie, fast sobald sie ihren ersten Tod erleben. Aber wahrscheinlich wäre es besser für sie, wenn sie schon vorher Bescheid wüssten.


--- Thanatos About Death 02 ---
Zagreus: Than? Ich habe noch eine Frage über den Tod. Also... warum grämen die Sterblichen sich denn so sehr deswegen? Ich meine, es tut schon eine Weile weh, aber... so schlimm ist es nun auch wieder nicht.
Thanatos: Sie betrachten es als ihre einzige Chance. Stell dir vor, du würdest sterben, und das wär's. Zurück zum endlosen Chaos. Alles, was dich ausmacht. Alles würde auf den ursprünglichen Zustand zurückgesetzt, ehe es dich überhaupt gab.
Zagreus: Aber das ist doch absurd. Ein Leben? Obwohl... eugh. Schon der Gedanke ist fürchterlich.
Thanatos: Nicht wahr? Manche wissen, dass das alles nicht stimmt, und versuchen, ihresgleichen über unsere Arbeit hier aufzuklären, aber... es geht nur schleppend voran. Wie dem auch sei! Ich bin dann eben der Überbringer guter Nachrichten.


--- Thanatos About Death 03 ---
Zagreus: He, Than? Etwas gibt mir immer noch zu denken bei dem, was du über die Einstellung der Sterblichen zum Tod sagtest. Wenn die meisten von ihnen glauben, dass ihr Leben alles ist, was sie haben... wie leben sie denn dann? Ich kann mir gar nicht vorstellen, wie das sein muss. Zumindest wäre ich viel vorsichtiger!
Thanatos: Sie leben inbrünstig oder versuchen es zumindest. Ich glaube, damit haben sie gar nicht einmal unrecht, ehrlich gesagt. Aber einige von ihnen zerbrechen daran. Sie gelangen ohne mich hierher. Allein, von Verzweiflung geplagt. Wenn sie nur wüssten, was dein Vater immer zu all dem sagt.
Zagreus: Was, du meinst sein 'es gibt kein Entkommen'? Aus was denn? Die Sterblichen sind doch da oben, nicht hier. Zumindest nicht, solange sie nach ihrer Sicht der Dinge lebendig sind.
Thanatos: Was ich meine, Zagreus, ist, dass du nicht vor deinen Problemen davonlaufen kannst. Du kannst zwar vor deiner Familie davonlaufen, aber nicht vor allem anderem. Du hast keine andere Wahl, als dich den Dingen zu stellen und damit auseinanderzusetzen, früher oder später, auf die eine oder andere Weise. Du und wir alle.
Zagreus: ...Ja, das wird mir langsam auch klar, aber für einen Sterblichen, der noch sterben muss... ist der Tod nicht eine Art Befreiung? Du kommst und bereitest seinem Elend ein Ende, sowas in der Art?
Thanatos: Ich kann die Sterblichen von ihren faulenden Körpern befreien. Manchmal verlangen die Schicksalsgöttinnen, dass ich sie früher hole. Mehr kann ich nicht tun. Einige von ihnen verstehen früh, wie sie leben sollten. Es ist eigentlich recht eindrucksvoll, dass sie so schnell lernen.


--- Thanatos About Shifting 01 ---
Zagreus: He, wie weit kannst du eigentlich teleportieren, Than? Weiter als etwa eine Klingenlänge nach vorn habe ich es nie geschafft. Du hingegen springst da draußen wahrscheinlich munter durch die ganze Welt.
Thanatos: Durch einen großen Teil, ja. Aber nur keine Sorge, Zagreus. Übung macht den Meister. Mir selbst wurde diese Fähigkeit offenbar in die Wiege gelegt. Laut Mutter Nyx war ich recht anstrengend.


--- Thanatos About Balcony 01 ---
Zagreus: He, auf was starrst du da draußen immer, Than? Ich sehe nichts.
Thanatos: Der Fluss Styx breitet sich direkt vor dir aus, und du siehst nichts, Zag? Ich könnte ihm endlos zusehen. Sozusagen die Konkurrenz beobachten. Die meisten Sterblichen gehen davon aus, über den Fluss, mit Charons Hilfe, hierher zu gelangen. Nicht mit meiner Hilfe.
Zagreus: Du befindest dich also in einem gnadenlosen Kampf mit einem Fluss, suchst bei ihm nach Anzeichen von Schwäche, so in der Art? Klingt anstrengend.
Thanatos: Also ich empfinde es als recht wohltuend. Eine kurze Pause, in der ich mich mal nicht ständig um sterbliche Seelen kümmern muss. Apropos... ich muss jetzt jemanden abholen.


--- Thanatos About Nemesis Aspect 01 ---
Zagreus: Than, mein Schwert oder vielmehr das Schwert, das ich mir bei Vater ausleihe, es... hat mir gegenüber eine seiner älteren Variante enthüllt. Von Nemesis. Nyx hat sie nie erwähnt. Seid ihr zwei euch je begegnet?
Thanatos: Vielleicht ist es dir noch nicht aufgefallen, aber die meisten von uns, die Nyx entsprangen, stehen einander nicht eben nahe. Nemesis ist vollauf damit beschäftigt, auf der Oberfläche Gerechtigkeit auszuteilen. Wir gehen unterschiedliche Wege, die sich nicht kreuzen. Und nach allem, was ich weiß, ist mir das auch recht.


--- Thanatos About Eris Aspect 01 ---
Thanatos: Wie kommst du denn mit dem Geschütz aus Adamant klar? Ich dachte immer, die direkte Methode entspräche eher deinem persönlichen Stil. Aber ein Blick in deine Akte hat mich kürzlich eines Besseren belehrt, denn du benutzt das Ding wohl recht häufig.
Zagreus: Na sowas, Thanatos, du lernst doch tatsächlich, deine Nase in die Angelegenheiten anderer zu stecken! Das Geschütz funktioniert gut, danke. Aber jetzt, wo du es erwähnst: Wie gut kennst du Eris? Sie ist doch eine von Nyx' Töchtern, nicht? Anscheinend benutzte sie einst das Geschütz.
Thanatos: Die Sterblichen nennen sie Zwietracht. Sie und ihre Kinder... tragen unermüdlich dazu bei, dass ich ständig mehr als genug zu tun habe. Aber es ist wohl am besten, wenn wir nicht über sie reden.


--- Thanatos About Surface 01 ---
Zagreus: Thanatos, ich hätte dich das längst schon fragen sollen, aber... wie ist es? Ich meine da oben, draußen. Du sprichst nie darüber, ich... vergesse fast, dass du dorthin gehst, um deine Arbeit zu erledigen.
Thanatos: Was kann ich sagen? Es ist... anders. Ich bleibe nie sehr lange da oben, könnte das wahrscheinlich auch gar nicht, denn ich fühle mich unwohl. Zu viele Empfindungen auf einmal. Und wenn der Sonnenwagen von Helios am Himmel steht, ist es so grell, dass ich kaum etwas sehen kann.
Zagreus: Das klingt ja furchtbar. Wenn es so schlimm ist, warum loben die Olympier es denn so in höchsten Tönen?
Thanatos: Über Geschmack lässt sich halt nicht streiten. Aber ich lasse bestimmte Aspekte außer Acht, die gar nicht so übel sind. Weißt du was? Lass dich überraschen. Ich habe das Gefühl, dass du dir alles schon bald mit eigenen Augen ansehen wirst.


--- Thanatos About Surface 01 B ---
Thanatos: Jeder hat wohl seinen eigenen Geschmack, schätze ich mal.


--- Thanatos About Charon 01 ---
Zagreus: Was ist übrigens mit Charon los, falls du es mir sagen darfst, Than? Er... war noch nie sonderlich gesprächig, aber er scheint die inneren Abläufe dieses Orts wirklich gut zu kennen.
Thanatos: Ich korrespondiere ständig mit Charon, aber selbst ich weiß nicht genau, wofür er alles zuständig ist. Er ist eine Art selbstständiger Unternehmer und schon ewig hier. Dein Vater gibt ihm viel Freiraum bei der Arbeit.
Zagreus: Für seine langjährigen Dienste wird er sicherlich gut bezahlt. Dafür, dass er sich um den Zustrom neuer Seelen und all das kümmert.
Thanatos: Ich glaube nicht, dass es ihm um die Bezahlung geht, Zagreus. Ohne Charon gäbe es keine Unterwelt. Ich glaube, er weiß das, und dein Vater weiß es auch.


--- Thanatos About Charon 02 A ---
Zagreus: He, standet du und Charon euch je nahe, Than? Egal, wie sehr ich mich ins Zeug legen, es gelingt mir anscheinend nicht wirklich, zu ihm durchzudringen.
Thanatos: Würde mich nicht wundern, wenn du ihm näher stündest als ich ihm. Nicht alle Söhne und Töchter von Nyx pflegen regelmäßigen Kontakt miteinander. Aber wenigstens gehen wir uns nicht ständig an die Gurgel, so wie deine anderen Verwandten.


--- Thanatos About Charon 02 ---
Zagreus: Than, du wirst es nicht fassen, aber... Charon hilft mir. Anscheinend ganz von sich aus! Ich war überzeugt, dass Nyx oder sonst jemand ihn dazu angestiftet hatte. Ich hatte doch Skelly erwähnt? Charon hat ihn angeheuert!
Thanatos: Was redest du da, Zagreus? Charon verkauft dir zwar alles Mögliche, aber das bedeutet noch lange nicht, dass er dir hilft. Moment, bist du sicher?
Zagreus: Ich bin sicher! Sein Helfer, Skelly, ist weitaus redseliger und hat es schließlich ausgeplaudert. Er konnte mir allerdings nicht sagen, warum Charon so etwas für micht tun würde, denn.. wir standen uns noch nie nahe...
Thanatos: Hmm. Dazu fällt mir höchstens ein, dass... Charon sich sehr für dieses Haus engagiert. Wie viele von uns. Vielleicht dachte er... er könnte helfen, dich und deinen Vater auszusöhnen. Auf die eine oder andere Art.


--- Thanatos About Charon Fight 01 ---
Zagreus: He, Than, sagen wir, nur mal angenommen, ich hätte Charon im Zweikampf besiegt, nachdem ich, sagen wir mal, eine seiner Waren zum Nulltarif eingesteckt hatte. Wie lange würde er mir das nach deiner Ansicht wohl nachtragen?
Thanatos: Bei Charon ist alles ein Tauschhandel, Zag. Wenn du dich geweigert hast, für irgendwas zu bezahlen, dann erklärt das wohl, warum du jetzt wieder hier bist. Die Schuld muss entweder in Form eines Obolus oder in Form von Blut beglichen werden. Oder in Form der nächstbesseren Alternative.


--- Thanatos About Skelly 01 ---
Zagreus: Than, bitte sei ehrlich. Hast du zufällig ein zwielichtiges Wesen namens Skelly angeheuert, das mir hier und da zur Hand geht?
Thanatos: Wer, was? Nein. Wie kommst du nur darauf?


--- Thanatos About Persephone 01 ---
Zagreus: Hast du noch andere Erinnerungen an meine Mutter, Than? Auch Kleinigkeiten. Ihr standet euch vermutlich nicht nahe?
Thanatos: Das ist richtig. Soweit ich mich erinnere, hielt sie Distanz, und ich tat das Gleiche. Anders als gewisse andere Leute stelle ich nicht allzu viele Fragen. Für mich war offensichtlich, dass sie nicht von hier stammte.
Zagreus: Vater ist auch nicht von hier. In welcher Hinsicht war sie anders?
Thanatos: Gelegentlich vergesse ich, dass der ehrwürdige Hades nicht hier geboren wurde, so wie wir anderen. Aber Persephone.... sie hatte wohl eine gewisse Ausstrahlung. Erinnerte mich an die Außenwelt, aber... ich meine das nicht negativ.


--- Thanatos About Sisyphus 01 ---
Zagreus: Than, du hegst doch sicher keinen Groll mehr gegen den alten Sisyphos, oder? Er scheint sich ziemlich vor dir zu fürchten. Wie ich höre, habt ihr euch nicht gerade unter den besten Bedingungen kennengelernt.
Thanatos: Er ist unverfroren, das muss ich ihm lassen. Ich wusste nicht, dass ihr euch nahesteht. Wenn man man von ein paar fragwürdigen Entscheidungen absieht, die du getroffen hast, bist du eigentlich kein so schlechter Menschenkenner... vielleicht tue ich ihm unrecht.
Zagreus: Ich kann mich nur schwach daran erinnern, was für ein Mensch er war, aber er scheint sich seitdem stark verändert zu haben. Aber danke für dein Verständnis.


--- Thanatos About Sisyphus Liberation Quest Complete 01 ---
Thanatos: Wie ich hörte, hast du die gegen den niederträchtigen König verhängte Strafe ausgesetzt. Eigentlich müsste ich zornig auf dich sein. Sisyphos ist der einzige Sterbliche, der mir je eine Schmach bereitet hat. Aber Mutter Nyx... muss dich wohl unterstützt haben, stimmt's...
Zagreus: Wir taten, was notwendig war. Vater liebt es zwar, an elenden Schatten ein Exempel zu statuieren, aber eine ewige Strafe schien ein wenig übertrieben in diesem Fall. Außerdem... Sisyphos bleibt hier. Scheint seine Nische gefunden zu haben.
Thanatos: Oh? Na ja, er ist schon durch und durch merkwürdig. Solange ich mich nicht wieder mit ihm abgeben muss.


--- Thanatos About Achilles 01 ---
Zagreus: Du und Achilles, habt ihr viel Gelegenheit, euch zu unterhalten, Than?
Thanatos: Ich habe meine Befehle und er hat die seinen. Was glaubst du wohl? Selbst als er noch lebte, war es wegen seines Metiers so gut wie ausgeschlossen, dass ich ihn hierher geleiten würde.
Zagreus: Weil er ein Krieger war. Wenn Sterbliche eines gewaltsamen Todes sterben, dann bist du nicht länger für sie zuständig, nicht wahr?
Thanatos: Genau. Ich kümmere mich um diejenigen, die es weniger eilig haben, hierher zu gelangen.


--- Thanatos About Myrmidon Reunion Quest Complete 01 ---
Thanatos: Dein Trainer lässt seinen Posten häufiger als gewöhnlich im Stich. Du hast seinen Pakt mit dem ehrwürdigen Hades für null und nichtig erklärt, nicht wahr? Es ist mir unverständlich, wie du das geschafft hast.
Zagreus: Du weißt doch, dass er mehr als mein Trainer ist, Than. Und wie ich es geschafft habe? Ich durfte feststellen, dass ich als Erstgeborener und einziger Sohn des Hades einige Vorrechte genieße. Jetzt darf Achilles mit jemandem zusammen sein, den er liebt. Und der auch ihn liebt.
Thanatos: Liebe ist unter Sterblichen nichts Ungewöhnliches. Ist ihre Liebe denn wirklich so außergewöhnlich, dass sie all den Ärger wert ist? Nicht nur aus ihrer Sicht, sondern auch aus der deinigen?


--- Thanatos About Megaera 01 ---
Thanatos: Du verbringst neuerdings viel Zeit mit Megaira, nicht wahr, Zag?
Zagreus: Alles ganz harmlos, Than. Sie soll mich aufhalten. Mir in die Quere kommen.
Thanatos: Wenn du darauf bestehst. Ich glaube aber, dass die Sache viel komplizierter ist, als du sie darstellst.
Zagreus: Ja... ihre Schwestern sind wieder da. Sie sind... nicht gerade pflegeleicht. Ich glaube, Meg steht mit keiner von beiden auf gutem Fuß.
Thanatos: Ich meinte etwas anderes. Aber gut, du hast mir alles gesagt, was ich vorläufig wissen muss.


--- Thanatos About Megaera 02 ---
Zagreus: Du und Meg kennt euch schon sehr lange, nicht wahr? Ich vergesse manchmal, dass ihr zwei euch recht nahe steht.
Thanatos: Wegen unserer Pflichten kreuzen sich unsere Wege gezwungenermaßen oft, ja. Aber ich lernte sie eigentlich erst nach der schmachvollen Geschichte mit Sisyphos näher kennen.
Zagreus: Oh, ja. Er wurde daraufhin im Tartaros festgesetzt und Megairas persönlicher Aufsicht unterstellt. Eure gemeinsame Verachtung für Sisyphos hat euch also einander näher gebracht?
Thanatos: Wir mussten uns beide etwas Luft machen, ja. Ich hatte damals all meine Kräfte aufbieten müssen, und ich glaube, sie auch. Gemeinsam durchgestandene Erlebnisse dieser Art schweißen manchmal einfach zusammen.


--- Thanatos About Being Close With Megaera 01 ---
Zagreus: Than, ich wollte dir schon länger etwas sagen. Beziehungsweise dich etwas fragen. Du stehst Megaira doch nahe, also, was ich meine, ist... du weißt über *uns * Bescheid, ja?
Thanatos: Ja, natürlich. Warum fragst du?
Zagreus: Na ja, es ist nur.. Ich dachte mir, weil du ständig mit Sterblichen zu tun hast... Ich weiß, dass einige von ihnen nur einen Freier wählen. Gegen diesen Brauch ist nichts einzuwenden, falls es der deine ist...!
Thanatos: Die Sterblichen haben ihre Bräuche, stimmt. Sogar eigentlich ziemlich viele. Aber bisher habe ich mir noch keinen davon zu eigen gemacht, glaube ich. Also mach dir um solche Dinge keine Gedanken.
Zagreus: Du bist also nicht zornig auf mich? Oder etwa auf Meg?
Thanatos: Nicht mehr als sonst. Grüße sie von mir, wenn du sie das nächste Mal siehst.


--- Thanatos About Being Close With Dusa 01 ---
Zagreus: Than, es stört dich doch nicht, dass ich Dusa nahe stehe? Sie verleiht diesem Ort so viel Wärme... Ich bin wirklich dankbar, dass sie hier ist.
Thanatos: Du brauchst mich so etwas nicht zu fragen, Zagreus. Es sind doch deine Gefühle.


--- Thanatos About Ares 01 ---
Zagreus: Than, wie ist dein Verhältnis mit Ares auf dem Olymp? Ich weiß, der Tod gehört zu seinem Metier, aber... seine Methoden scheinen vollkommen anders als die deinigen.
Thanatos: Seine Methoden mag ich gar nicht. Aber er ist mir gegenüber bisher professionell und höflich. Das kann man von den meisten deiner olympischen Verwandten nicht gerade behaupten.
Zagreus: Heißt das, die anderen Olympier behandeln dich nicht gut?
Thanatos: Von Hermes einmal abgesehen, habe ich mit keinen von ihnen viel zu tun. Ich kann mir vorstellen, warum, denn ich weiß, es ist kompliziert hier mit deinem Vater. Aber was Ares angeht... Ich finde, er ist in Ordnung.


--- Thanatos About Nyx And Ares 01 ---
Zagreus: Than? Ich finde, du solltest wissen, dass Ares... Ich glaube, er hat ein recht starkes Interesse an Nyx entwickelt. Bittet mich andauernd, ihr irgendwas auszurichten.
Thanatos: Endlich. Es wurde auch Zeit, dass der Olymp von Mutter und all ihren Errungenschaften Notiz nimmt.
Zagreus: Endlich? Meinst du nicht, dass Ares vielleicht unerwünschte Absichten oder so hat?
Thanatos: Er wäre ein Narr, wenn dem so wäre. Warum wohl fürchtet man uns auf dem Olymp, Zagreus? Wegen Hypnos? Ich glaube nicht, dass du dir um Mutter Nyx Sorgen machen musst. Aber sprich ruhig mit ihr.


--- Thanatos About Nyx And Chaos 01 ---
Thanatos: Mutter Nyx erzählte mir, dass du das Ältestensiegel wiederhergestellt hast, Zagreus. Ich konnte es kaum fassen. Was du getan hast... bedeutete ihr viel.
Zagreus: Das habe ich doch gern getan. Sag mal, hat Nyx dir gegenüber je eine Andeutung über ihr Verhältnis mit Chaos gemacht?
Thanatos: Nein. Nicht jeder ist so schwatzhaft wie du, Zag. Oder so neugierig. Aber trotzdem... klingt ja, als stünde in diesem Fall alles zum Besten. Also, ich danke dir. Für den Fall, dass sie es nicht getan hat.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 01 ---
Thanatos: Ich merke immer, wenn Mutter Nyx verärgert ist, Zagreus. Und ich werde mich davor hüten, sie danach zu fragen, drum frage ich dich. Was ist passiert?
Zagreus: Nyx missfällt es, dass ich hin und wieder mit Dusa plaudere, wahrscheinlich geht es darum. Ist das denn wirklich so unziemlich für mich? Nicht einmal Vater scheint es zu kümmern.
Thanatos: Aber Mutter kümmert es! Und ich weiß nur zu gut, dass man sich ihr nicht widersetzen sollte. Keiner von uns wäre hier, wenn sie nicht wäre. Wenn sie um etwas bittet, dann tut man es.
Zagreus: Willst du mir etwa sagen, ich solle Dusa ab sofort einfach ignorieren, so wie du es tust?
Thanatos: Du bist ein Gott. Ich sage dir, dass du lernen musst, dich wie ein Gott zu benehmen.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 02 ---
Zagreus: Es tut mir leid, dass ich beim letzten Mal die Stimme gegen dich erhoben habe, Than. Ich weiß ja, dass Nyx viel Mühe in diesen Ort steckt und so viele von uns großgezogen hat.
Thanatos: Bei mir musst du dich nicht entschuldigen, Zag. Allerdings ist es bei Mutter Nyx manchmal ratsam, sie einfach in Ruhe zu lassen. Was Dusa angeht... ich hatte dir nicht nahelegen wollen, deine Freundin fallen zu lassen.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 03 ---
Zagreus: Nyx hat sie entlassen, Than. Dusa, meine ich, sie ist weg. Was mache ich nur?
Thanatos: An deiner Stelle würde ich mich bemühen, so schnell wie möglich darüber hinwegzukommen. Aber das tust du offensichtlich nicht. Überleg mal... vielleicht geht es gar nicht um dich. Vielleicht war Dusa ihre Arbeit über den Kopf gewachsen. Mutter Nyx ist zwar streng, aber auch gerecht.
Zagreus: Dann sollte sie Dusa noch eine Chance geben. Weiß Meg schon Bescheid? Sie wird erzürnt sein.
Thanatos: Megaira wird sich hüten. Nicht alle von uns haben die Angewohnheit, jede Entscheidung unserer Vorgesetzten in Frage zu stellen.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 04 ---
Thanatos: Wie ich sehe, ist Dusa wieder da. Du musst wohl Mutter Nyx umgestimmt haben. Mir unverständlich, wie du das geschafft hast. Kann mich nicht erinnern, wann sie zuletzt bei irgendwas nachgab.
Zagreus: Dieses Haus und wir alle liegen Nyx wirklich am Herzen. In dieser Sache konnte sie einfach nicht hart bleiben. Dusa ist fleißiger als die meisten hier. Auch wenn sie noch nicht rundum perfekt ist.
Thanatos: Pausenlose harte Arbeit kann zu Problemen führen, Zagreus. Womöglich war das es, was Mutter Sorgen bereitete. Wir alle wissen, wie dein Vater sich manchmal aufführt. Vielleicht befürchtete sie, dass Dusa ihm zu sehr nacheifert.


--- Thanatos About Hypnos 01 ---
Zagreus: Than, du weißt schon, dass Hypnos dich vergöttert. Abgesehen davon, dass er dich gelegentlich in den Wahnsinn treibt.
Thanatos: Ich weiß unsere Beziehung schon einzuschätzen, danke, Zagreus. Klingt, als hättest du ihn recht gut kennengelernt.
Zagreus: Tja, wiederholtes Sterben kann Leute wohl einander näherbringen.
Thanatos: Ich weiß nicht, was schlimmer ist: wiederholt zu sterben oder Hypnos. Aber ich bin dir schon dankbar, Zag, dass du so geduldig mit ihm bist.


--- Thanatos About Hypnos 02 ---
Zagreus: Ich muss dir etwas sagen, Than. Du bist manchmal ziemlich gemein zu Hypnos! Und ich bin selber recht oft gemein zu ihm. Glaub mir, ich kann dich vollkommen verstehen, aber... trotzdem.
Thanatos: Er ist ein ausgemachter Stümper, Zag. Er wäre nicht einmal hier, wenn Mutter Nyx nicht versuchte, ihn auf Vordermann zu bringen.
Zagreus: Ja, schon, aber... eigentlich wäre fast keiner von uns hier, wenn Nyx nicht wäre. Aber egal. Worauf ich hinauswill, ist nicht, dass du ihn mit Nachsicht behandeln sollst, sondern... dass es doch möglich sein muss, nicht so gereizt zu reagieren. Davon könnt ihr nur beide profitieren.
Thanatos: Ich weiß, es ist nur... du hast recht. Nach einem Gespräch mit ihm fühle ich mich manchmal besonders scheußlich. Er kann sehr frustrierend und selbstsüchtig sein... aber ich weiß schon, dass er es gut meint. Wahrscheinlich.


--- Thanatos About Hypnos 03 ---
Zagreus: Ich kann es kaum fassen. Hypnos hat sich endlich am Riemen gerissen, huh? Sogar Vater scheint mit ihm zufrieden zu sein. Davon kann ich nur träumen.
Thanatos: Ich kann es auch kaum fassen, Zagreus. Andererseits ist er ein Sprössling von Mutter Nyx, drum ist das alles vielleicht gar nicht so überraschend. Dir aber muss ich danken, dass du mich vor einiger Zeit wegen ihm zur Rede gestellt hattest...
Zagreus: Oh, das? Mir ist aufgefallen, dass ihr zwei in letzter Zeit besser miteinander auskommt. Wie habt ihr das denn fertig gebracht?
Thanatos: Er liebt Listen. Mit feinen Andeutungen kann er meist nichts anfangen. Aber wenn man ihm etwas klar und deutlich erklärt, macht er sich sofort an die Arbeit. Zumindest sofern er wach ist. In dem Bereich hat er noch ein paar Defizite.


--- Thanatos About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Thanatos: Ich sah, dass du den alten Pakt zwischen Orpheus und deinem Vater für nichtig erklärt hast. Dann kann er jetzt also hin und wieder seine Gattin besuchen?
Zagreus: Stimmt beides, Than. Ich finde, wir können gelegentlich ohne ihn auskommen, wenn er dadurch für den Rest der Ewigkeit glücklicher ist.
Thanatos: Du musst dringend aufhören, dich in die Angelegenheiten anderer einzumischen. Hatte man dich denn überhaupt um deine Hilfe gebeten? Bestimmt nicht Orpheus. Und die Gefühle seiner Gattin dürften, sofern die Gerüchte über die Umstände ihrer letzten Begegnung stimmen, viel zu widersprüchlich dafür gewesen sein.
Zagreus: Was? Orpheus ist mein Kumpel, Than. Und ich habe auch seine Muse Eurydike kennengelernt. Sie hegten noch Gefühle für einander, hatten aber keine Möglichkeit, miteinander zu kommunizieren.
Thanatos: Und da beschlosst du, dich einzumischen. *Tsch*. Meine Instinkte sagen mir in dieser Sache offensichtlich etwas anderes als deine. Ich weiß, du hattest die besten Absichten, aber... weißt du was, vergiss es.


--- Thanatos About Quest Log 01 ---
Thanatos: Wie ich sehe, wurde die Schicksalsliste der Nebenprophezeiungen über den Baumeister requiriert, Zagreus. Für einen Handlanger der Schicksalsgöttinnen hätte ich dich nun nicht gehalten.
Zagreus: Tja, ich stecke halt voller Überraschungen, Thanatos. Aber die drei Schicksalsgöttinnen sind doch deine Schwestern, oder? Ich bin überrascht, dass du die Liste nicht selbst requiriert hast.
Thanatos: Das war mir wohl nicht vorherbestimmt. Aber eigentlich kenne ich die drei überhaupt nicht. Sie bleiben strikt unter sich, irgendwo. Manchmal frage ich mich, ob wirklich alles vorherbestimmt ist oder ob sie sich all diese Dinge einfach spontan ausdenken.


--- Thanatos Run Cleared 01 ---
Thanatos: Du hast den Ehrwürdigen Hades erledigt... ohne Zweifel. So habe ihn ihn noch nie gesehen. Ich konnte es kaum fassen, als er höchstpersönlich aus dem Teich des Styx stieg...
Zagreus: Im Großen und Ganzen betrachtet, war es nur fair. Er erlegte einst seine eigenen Eltern, nicht wahr? Ich glaube, die Schicksalsgöttinen ergötzen sich an derartigen Dingen.
Thanatos: Komm schon, Zag, nur keine falsche Bescheidenheit. Aber... vergib mir, wenn ich mich eine Weile ein bisschen fernhalte von dir, denn ich glaube, du musst erst ein paar Dinge klären. Pass auf dich auf.


--- Thanatos About Staying 01 ---
Thanatos: ... Du bleibst tatsächlich, Zagreus? Ich meine... abgesehen von deinen gelegentlichen, generell schlecht durchdachten Versuchen, die Oberfläche zu erreichen.
Zagreus: Ja. Es erschien mir als die einzige Möglichkeit, dich auch weiterhin bei der Arbeit zu stören. Du arbeitest zu hart, Than, lass doch auch mal fünfe gerade sein, ja?
Thanatos: *Heh*. Na gut, ich werde mir das mal überlegen. Du wirst mir aber zeigen müssen, was genau du mit *'fünfe gerade sein lassen' * meinst.


--- Thanatos About Persephone Meeting 02 ---
Zagreus: Ich muss dir etwas sagen, Than. Meine leibliche Mutter... sie ließ mich nicht im Stich. Oder zumindest... nicht wissentlich.
Thanatos: Sie tat es nicht *wissentlich*? Was redest du da, Zag? Sie ging nach deiner Geburt. Wurde nie wieder gesehen oder auch nur erwähnt, bis du mit all dem anfingst.
Zagreus: Na ja, wie sich herausgestellt hat... wusste sie gar nicht, dass ich am Leben war. Bei der Geburt gab es Komplikationen. Sie hatte sich hier ohnehin schon schwergetan, und das brachte dann wohl das Fass zum Überlaufen. Als Nyx mich endlich wiederbelebte... war meine Mutter längst gegangen.
Thanatos: Was? Aber Mutter Nyx und dein Vater... hätten ihr doch eine Nachricht zukommen lassen können... Sie wussten doch sicher, wohin sie gegangen war!
Zagreus: Nur Nyx wusste es. Aber Vater überzeugte sie, dass es für meine Mutter das Beste wäre, nichts in Erfahrung zu bringen. Über mich. Damit sie in Frieden leben konnte. Weit weg von all dem hier und auch weit weg vom Olymp.
Thanatos: Das... verschlägt mir die Sprache.


--- Thanatos About Relationship 01 ---
Thanatos: ...Beantworte mir eins, Zagreus. Was genau bedeute ich dir in letzter Zeit? Denn machmal, du, ich...
Zagreus: Manchmal weiß ich es selbst nicht, Thanatos. Aber eines weiß ich gewiss: Es ist immer wirklich schön, dir da draußen zu begegnen, es ist... na, aufregend. Unsere Sparringskämpfe und so! Und außerdem weiß ich, dass ich dich anschließend eventuell hier sehen werde.
Thanatos: Nun, hier bin ich. Allerdings hast du meine Frage nicht beantwortet. Aber weißt du was? Vergiss es, ich muss gehen.


--- Thanatos About Relationship 02 ---
Zagreus: He, Than, sag mal... Bitte vergib mir die peinliche Frage, aber... ist zwischen uns alles in Ordnung? Ich meine... zwischen uns. Irgendwelche ärgerlichen Angewohnheiten, über die ich Bescheid wissen müsste, sowas in der Art?
Thanatos: Ich habe wirklich keine Zeit, all deine ärgerlichen Angewohnheiten aufzuzählen, Zagreus. Aber... falls eine davon meine Geduld mehr als gewöhnlich auf die Probe stellen sollte, dann werde ich es dich bestimmt wissen lassen, in Ordnung?
Zagreus: Dann ist also alles in Ordnung zwischen uns. Das dachte ich auch, aber ich wollte bloß auf Nummer sicher gehen.
Thanatos: Zwischen uns ist alles in Ordnung. Bis bald, ja?


--- Thanatos About Relationship 03 ---
Thanatos: ... Mir fiel gerade auf, wie sehr du dich verändert hast, Zag. Ich erinnere mich gut daran, wie du früher immer wieder versuchtest, Kerberos' Schwanz mit deinen Füßen in Brand zu setzen. Habe das aber schon eine Weile nicht mehr beobachtet.
Zagreus: Oh, da habe ich definitiv dazugelernt. Aber danke. Du selbst bist übrigens bei Weitem nicht mehr so zugeknöpft wie früher. Wenn ich da an unser erstes Gespräch zurückdenke... Nach deinem Gesichtsausdruck zu schließen, hättest du mich liebend gern einen Kopf kürzer gemacht.
Thanatos: Zweifellos war es sehr mutig von dir, einfach auf mich zuzugehen und mir zu sagen, ich hätte nach deiner Ansicht besser ausgesehen, bevor ich meine Haare abschnitt. Ich frage mich heute noch, warum ich dich danach nicht weiter ignorierte. Oder einen Kopf kürzer machte.
Zagreus: Nun, die Möglichkeit steht dir weiterhin jederzeit offen. He, hast du je erwogen, deine Haare wieder wachsen zu lassen?
Thanatos: Nein. Sie waren mir ständig im Weg. Drum habe ich sie radikal abgeschnitten und es nie bereut. Tja... dann sind wir wohl alle beide persönlich gewachsen, wie?


--- Thanatos After Persephone Meeting 03 ---
Thanatos: Wie läuft es denn so mit deiner Mutter, Zagreus? Du hast fast kein Wort über die Angelegenheit verloren, ist alles in Ordnung? Du kannst dich mir anvertrauen.
Zagreus: Danke, dass du fragst, Than. Ich weiß nicht, was ich dir im Augenblick noch berichten könnte. Ich bin mir selbst noch nicht über alles klargeworden. Ich bin dankbar, dass du mir geholfen hast, sie von Zeit zu Zeit zu besuchen.
Thanatos: Nun, wenn ich dir noch auf andere Art helfen könnte, dann lass es mich einfach wissen, ja? Klingt aber, als würdest du wenigstens Fortschritte machen.


--- Thanatos Post Ending 01 ---
Thanatos: So, ganz unter uns... Alle deine wiederholten Versuche, von hier zu entkommen... du bist jetzt offiziell befugt, sie fortzusetzen? Und dabei Schwachstellen bei der Sicherheit der Unterwelt aufzudecken, huh.
Zagreus: So ähnlich. Ich bin inzwischen wohl recht geschickt darin, von einem Ort zu fliehen, aus dem es bekannterweise kein Entkommen gibt. Dabei kann ich den Kontakt mit der anderen Seite der Familie aufrechterhalten. Und hin und wieder mit dir zusammenarbeiten.
Thanatos: Ich muss schon sagen, ich hätte nie gedacht, dass du einmal mit einer gewissen Vorfreude von deiner Arbeit sprechen würdest, Zag. Geht es dir gut? Verbringst du vielleicht zu viel Zeit auf der Oberfläche?
Zagreus: Oh, mir geht es gut. Ich hielt mich immer für ziemlich unbegabt, aber... Wenn mir vom Schicksal vorherbestimmt ist, Vaters Bemühungen um absolute Perfektion zu vereiteln, dann kann ich damit leben.
Thanatos: Nun, dann freue ich mich darauf, künftig offiziell mit dir zusammenzuarbeiten. Auch wenn wir es vorerst noch für uns behalten sollen, um den Schein zu wahren. Wir sehen uns da draußen.


--- Thanatos Post Ending 02 ---
Thanatos: Ich muss schon sagen, Zag. Seit deine Mutter hier ist, ist es hier anders. Ich will ja nicht plump sein, aber... dein Vater ist irgendwie nicht wie sonst.
Zagreus: Ich glaube, die beiden haben noch ein ganzes Stück Arbeit vor sich. Solange sie sich bemühen... solange er sich bemüht... ist mir das nur Recht. Ich bin jedenfalls froh, dass sie hier ist.
Thanatos: So langsam denke ich, das sind wir alle. Und bitte versteh mich nicht falsch, aber... ich glaube, auch du und dein Vater habt noch ein gutes Stück Arbeit vor euch.


--- Thanatos Post Epilogue 01 ---
Thanatos: Deine Mutter ist sehr klug, Zagreus. Ich dachte immer, du hättest das von deinem Vater geerbt, aber jetzt bin ich mir nicht mehr so sicher. Alles wieder in bester Ordnung mit den Olympiern?
Zagreus: Vorläufig, ja. Aber du weißt ja, wie sie sind. Wie wir wohl alle sind.
Thanatos: *Hah*! Das sagst du etwas Wahres. Na ja. Genießen wir es, solange wir können, wie die Sterblichen manchmal sagen. Ich sehe dich dann da draußen.


--- Duo - Thanatos and Hades (1) ---
Hades: Diese Unpünktlichkeit bin ich von deinem Bruder gewöhnt, aber nicht von dir, Thanatos! Du bist praktisch der Gott der Pünktlichkeit.
Thanatos: Mein Herr, ich entschuldige mich vielmals für meine Versäumnisse in jüngster Zeit. Ich glaube, meine Pflichten nach dem jüngsten Krieg dort droben haben einen höheren Tribut von mir gefordert, als ich erwartet hatte.
Hades: Thanatos, selbst wir Götter bedürfen von Zeit zu Zeit etwas Ruhe. Und eines Tages werden wir sie vielleicht auch an diesem Ort haben! Sobald dieses verwünschte Haus endlich in Ordnung gebracht wurde. Bis dahin würdige ich deinen Eifer. Übernimm dich aber nicht.
Thanatos: Danke, mein Herr. Stets zu Diensten. Ich mache mich jetzt wieder an die Arbeit.


--- Duo - Thanatos and Hades (3) ---
Hades: Du hilfst ihm, Thanatos. Hinter meinem Rücken! Verrat. Ich möchte wissen, warum. Nun?
Thanatos: Mein Herr, er und ich... bitte. Sperr mich im Tartaros ein oder mach mit mir, was du für angemessen hältst. Aber... meine Loyalität wird sich nicht ändern. Und ich kann nicht tatenlos zuschauen, wie ihr kämpft. Die Angelegenheit zwischen dir und Zagreus... sie muss doch hier und jetzt irgendwie beizulegen sein.
Hades: Du wagst es, mich zu belehren? Tss. Loyale Untertanen sind in letzter Zeit Mangelware, scheint mir. Dies ist dein Reich, nicht meins. Ich werde dich nicht in jenen elenden Abgrund stürzen. Außerdem hätte ich niemanden, der deine Aufgaben hier übernehmen könnte. Nun denn, hinfort mit dir.
Thanatos: Es tut mir sehr, sehr leid, Herr...


--- Duo - Thanatos and Hades (4) ---
Thanatos: Du wünschtest mich wieder einmal sehen, mein Herr? Es ist... eine Weile her, dass ich eine Audienz bei dir hatte.
Hades: In der Tat. Was sagtest du das letzte Mal? Dass diese *Angelegenheit*, wie du sie nanntest, mit meinem Sohn geklärt werden müsste? Nun, mir scheint, sie ist jetzt geklärt. Das ist sie doch, oder, Junge?
Zagreus: Du versuchst noch genauso verbissen wie immer, mich daran zu hindern, weiter als bis zur Schwelle deines Reiches zu gelangen. Daher weiß ich nicht so recht, ob ich die Angelegenheit als *erledigt * bezeichnen würde. Aber... es fühlt sich jetzt anders an.
Hades: Siehst du... wenn es dir recht ist, sollten wir uns weiterhin unseres gegenseitigen Wohlwollens versichern. Dieses Haus kann nur funktionieren, wenn sich das obere Management einig ist. Was sagst du dazu?
Thanatos: Ich fühle mich sehr geehrt, mein Herr. Ich danke dir, dass du mich persönlich darüber unterrichtet hast. Und ich teile deine Meinung, dass es zum Wohle der Unterwelt wichtig ist, dass wir alle weiterhin unsere ganze Kraft aufbieten.
Hades: So sei es. Du darfst wegtreten.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (1) ---
Thanatos: Hypnos, wirklich, das ist die wohl schlechteste Idee, die ich je gehört habe. Siehst du nicht, wie unsinnig das ist?
Hypnos: Ich meine ja nur, wenn du vielleicht alle Sterblichen gleichzeitig sterben lassen würdest, dann blieben dir etliche Reisen erspart, und wir könnten mehr Zeit miteinander verbringen, huh?
Thanatos: Ich weiß ehrlich nicht, warum ich mich mit dir abgebe. Geh wieder an die Arbeit, und halte mich nicht länger auf.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (2) ---
Thanatos: Du kannst doch nicht während der Arbeit ständig einschlafen, Hypnos. Das ist in keinster Weise in Ordnung.
Hypnos: Oh, ich war nur ganz kurz eingenickt, Thanatos! Es beruhigt mich halt zu wissen, dass du hier bist! Aber wenn ich Mist gebaut habe, dann könntest du mir ja den Tod bringen oder so, huh?
Thanatos: Bring mich nicht auf dumme Gedanken. Reiß dich zusammen und hör auf zu trödeln. Das Haus braucht Hilfe, und du hast eine Aufgabe zu erledigen. Nun mach schon!


--- Duo - Thanatos and Hypnos (3) ---
Thanatos: ...Hypnos, auf dieser Liste stehen ein paar Aufgaben von vor ich weiß nicht wie langer Zeit... Einige davon hatte ich dir schon letztes Jahr abgenommen! Und du hast doch schon die Anmeldungen für diese Woche eingereicht. Wieso hast du das denn nicht als erledigt gekennzeichnet?
Hypnos: Ich war doch drauf und dran, das zu tun! Dann tauchtest du hier auf, und ich war so abgelenkt, dass ich es glatt vergessen habe! Kommt schon mal vor, oder?
Thanatos: Du musst dich konzentrieren, Bruder. Oder der Ehrwürdige Hades wird dich wieder zurechtweisen, und das solltest du tunlichst vermeiden.
Hypnos: Oh, da bin ich mir nicht so sicher. Bei meinem letzten Gespräch mit dem Gebieter sagte er *in aller Deutlichkeit*, er wolle nie wieder ein Wort mit mir wechseln!


--- Duo - Thanatos and Hypnos (4) ---
Thanatos: Hypnos, du bist nicht unersetzlich, begreifst du das nicht? Wenn du dich nicht bald am Riemen reißt, wirst du deine Stelle an einen anderen verlieren.
Hypnos: Oh, ich höre dich laut und deutlich, Thanatos! Und ich kann nur sagen, dass er oder sie die *beste Stelle in der ganzen Unterwelt * haben wird!
Thanatos: Mir scheint, du verstehst mich nicht wirklich, Bruder. Na, wenn das Unvermeidliche eintritt, kannst du wenigstens nicht behaupten, ich hätte dich nicht gewarnt.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (5) ---
Thanatos: ...Sag mal, wie oft schaust du eigentlich in die Listen, die du aufstellst? Wenn du zu viel Zeit damit verbringst, Listen zu machen, dann hast du nicht genügend Zeit, irgendwas davon zu erledigen.
Hypnos: Oh, ich *liebe *es, Listen zu machen... Ich verziere alle Ränder, dadurch ist jede von ihnen ein *Unikat*! Wenn dann jemand die Arbeit prüft, erwartet ihn ein richtiges *Erlebnis*, weißt du? Aber... es stimmt schon, es nimmt viel Zeit in Anspruch.
Thanatos: Du wirst versuchen müssen, deine Pflichten zu erfüllen und ansonsten effizienter zu arbeiten. Du machst doch sicher Pausen? Vielleicht könntest du vor und nach jeder Pause prüfen, ob deine eigene Prioritätenliste auf dem aktuellen Stand ist.
Hypnos: Was denn, meine eigene Prioritätenliste...? Aber das heißt dann ja, dass ich ganz einfach eine Liste ... für mich selbst aufstellen kann? Huh. Boah. *Boah*....


--- Duo - Thanatos and Hypnos (6) ---
Thanatos: Wie ich höre, sind deine Berichte in letzer Zeit makellos, Hypnos. Ich muss dich einfach fragen: Wer hilft dir dabei? Zagreus kann es doch sicher nicht sein.
Hypnos: Oh, *haha*, nein, er hilft nicht. Ich habe mir einfach angewöhnt, nur die wirklich wichtigen Dinge ganz oben auf die Liste zu setzen und ein klein wenig mehr Zeit auf die vorrangigen Berichte aufzuwenden. Und... anscheinend funktioniert es!
Thanatos: Wie dem auch sei... die Arbeit hat sich gebessert. Das ist sogar aufgefallen. Du solltest so weitermachen.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (7) ---
Thanatos: ... Aber was ich eigentlich sagen will, ist... Es tut mir leid, Hypnos. Du bist mein Bruder, aber ich habe dich nicht immer entsprechend behandelt. Wärest du gewillt, mir zu vergeben?
Hypnos: Ach, komm schon, Thanatos, das soll sicher ein Witz sein, oder? Wir sind doch wie zwei Skelette in einer Gruft! Du bist der Beste und beschützt mich immer. Auch wenn du dich manchmal einige gefühlte Äonen lang nicht hier blicken lässt!
Thanatos: Na ja, wir wollen nicht übertreiben. Wir habe beide eine wichtige Arbeit zu erledigen. Stimmt's, Bruder?


--- Duo - Thanatos and Hypnos (8) ---
Thanatos: ... Meinen Glückwunsch, Bruder. Wie ich sehe, stehst du endlich auf der Tafel. Wir sind stolz auf dich.
Hypnos: Stimmt! Das ist schon was, huh? Aber du musst mich entschuldigen, Thanatos, ich habe jetzt keine Zeit zum Plaudern. Die Schatten treffen in Scharen ein, und sie müssen begrüßt und eingetragen werden... das ist viel Arbeit, weißt du?
Thanatos: Das Gefühl kenne ich nur zu gut. Na gut, dann lass uns beide so weitermachen, ja?


--- Duo - Thanatos and Nyx (1) ---
Thanatos: Mutter, kann ich bei all dem irgendwie behilflich sein? Ich verbringe zu viel Zeit außerhalb des Hauses. Bitte, lass es mich wissen.
Nyx: Du tust schon, was du kannst, mein Sohn. Nur weiter so. Hier stehen Dinge auf dem Spiel, die dich und uns alle angehen. Deine Hilfe und Entscheidungen werden sich auf das Ergebnis auswirken, das eintreten wird.
Thanatos: Ich verstehe und werde mein Bestes geben. Danke, dass du dich um alles kümmerst. Ich habe vollstes Vertrauen in dich, Mutter. Und in dieses Haus. Lebe wohl.


--- Duo - Thanatos and Nyx (2) ---
Thanatos: Bilde ich es mir nur ein, Mutter, oder läuft in diesem Haus in letzter Zeit alles relativ reibungslos? Aber vermutlich fordere ich mit dieser Äußerung die drei Schicksalsgöttinnen heraus.
Nyx: Viele fleißige Hände tragen dazu bei, dass es mit dem Haus zurzeit zum Besten steht. Doch wird es dabei nur bleiben, wenn du und viele andere hier nicht in eurem Fleiß nachlasst. Es ist eine gute Gelegenheit für eine kurze Atempause. Aber es ist wichtig, dass du bei deiner Arbeit hier dein Bestes gibst, Thanatos.
Thanatos: Nun... glaube mir, ich bin dir ewig dankbar, Mutter. Und ich liebe dich sehr. Wo wären wir ohne dich? Ich betrachte das, was du für uns getan hast, nicht als selbstverständlich, niemand tut das hier. Darauf kannst du dich verlassen.


--- Duo - Thanatos and Megaera (1) ---
Megaera: ...Aber das war damals, und jetzt ist heute, und wir haben zu tun...  Was ich sagen möchte, Than: Ich denke, wir sollten dieses Gespräch lieber zu einem späteren Zeitpunkt fortsetzen.
Thanatos: Du unterbrichst eine vertrauliche Unterredung, Zagreus. Lass uns allein.
Megaera: Nein, lass ihn bleiben, wenn er mag. Was macht das schon? Er darf sich zwar offiziell in diesen Hallen aufhalten, aber er weiß, dass er nicht mehr willkommen ist.


--- Duo - Thanatos and Persephone (1) ---
Thanatos: Königin Persephone. Wir alle sind höchst erfreut über deine Rückkehr. Falls ich etwas tun kann, um dir die Eingewöhnung in diesem Haus zu erleichtern, genügt ein Wort.
Persephone: Oh, danke, Thanatos! Ich werde auf dein Angebot zurückkommen, falls mir etwas einfallen sollte. Aber, du meine Güte, was bist du groß geworden! Ich habe gehört, du hast in der Zwischenzeit auf meinen Sohn aufgepasst?
Thanatos: Dein Sohn, er... kann recht gut auf sich selbst aufpassen, wie sich herausgestellt hat. Aber ich versuche trotzdem, für ihn dazu sein, denn sicher ist sicher. Doch entschuldige mich bitte, Königin. Auf der Oberfläche wartet jemand auf mich.


--- Duo - Thanatos and Persephone (2) ---
Thanatos: ...Ich danke dir für deinen Segen, Königin Persephone. Dein Sohn und ich... wir standen uns immer schon recht nahe, aber durch diese Feuerprobe sind wir geradezu unzertrennlich geworden.
Persephone: Nun, wie ich sehe, hat er einen besseren Geschmack als ich, Thanatos! Ich kann förmlich spüren, wie fleißig du bist. Bitte pass gut auf dich auf. Und passt auch gut aufeinander auf, ja?
Thanatos: Wie du willst, Königin. Ich meine... in Ordnung.


--- Thanatos Home Chat 01 ---
Thanatos: Tut mir leid, Zagreus, ich muss gehen. Viele Aufträge in letzter Zeit. Schade, dass ich nicht überall gleichzeitig sein kann.


--- Thanatos Home Chat 02 ---
Thanatos: Durch Plaudern ändert sich auch nichts, wie, Zagreus?


--- Thanatos Home Chat 03 ---
Thanatos: Ich habe Arbeit, und du hast kein Interesse daran, hierzubleiben. Wir sehen uns dann da draußen.


--- Thanatos Home Chat 04 ---
Thanatos: Lass nur, Zagreus, ich wollte gerade gehen.


--- Thanatos Home Chat 05 ---
Thanatos: Ich hoffe, du hast dir das alles gut überlegt, in unserer beider Interesse.


--- Thanatos Home Chat 06 ---
Thanatos: Ich kann dir nicht jedes Mal aus der Patsche helfen, wenn du dich übernimmst.


--- Thanatos Home Chat 07 ---
Thanatos: Eine schöne Bredouille, in die du dich gebracht hast, Zagreus.


--- Thanatos Home Chat 08 ---
Thanatos: Du weißt hoffentlich, was du tust.


--- Thanatos Home Chat 09 ---
Thanatos: Du verschwendest deine Zeit, geh einfach.


--- Thanatos Home Chat 10 ---
Thanatos: Müsstest du nicht längst wieder da draußen sein und dich töten lassen?


--- Thanatos Home Chat 11 ---
Thanatos: Weißt du überhaupt, wie viel Ärger mir all dies einbringen wird?


--- Thanatos Home Chat 12 ---
Thanatos: Zwischen uns ist alles gesagt.


--- Thanatos Home Chat 13 ---
Thanatos: Ich will nichts hören, geh einfach.


--- Thanatos Home Chat 14 ---
Thanatos: Entschuldige mich, ich habe zu tun.


--- Thanatos Home Chat 15 ---
Thanatos: Nicht jetzt, ich muss gehen.


--- Thanatos Home Chat 16 ---
Thanatos: Ich weiß nicht, was du von mir willst.


--- Thanatos Home Chat 17 ---
Thanatos: Die Pflicht ruft.


--- Thanatos Home Chat 18 ---
Thanatos: Du steckst ganz schön in Schwierigkeiten.


--- Thanatos Home Chat 19 ---
Thanatos: Pass da draußen gut auf dich auf.


--- Thanatos Home Chat 20 ---
Thanatos: Pass gut auf dich auf.


--- Thanatos Home Chat 21 ---
Thanatos: Dann sehen wir uns wohl da draußen.


--- Thanatos Home Chat 22 ---
Thanatos: Ich hoffe, das alles lohnt sich.


--- Thanatos Home Chat 23 ---
Thanatos: Wir sehen uns wieder da draußen.


--- Thanatos Home Chat 24 ---
Thanatos: Ich hoffe, du weißt, was du tust.


--- Thanatos Home Chat 25 ---
Thanatos: Keine Zeit zum Plaudern, ich muss zur Arbeit.


--- Thanatos Home Chat 26 ---
Thanatos: Ich muss zur Arbeit, bis später.


--- Thanatos Home Chat 27 ---
Thanatos: Dein Vater wird mir das Fell über die Ohren ziehen.


--- Thanatos Home Chat 28 ---
Thanatos: Ich stecke tief in der Bredouille, du hast ja keine Ahnung...


--- Thanatos Home Chat 29 ---
Thanatos: Wo bin ich da nur reingeraten, Zag...


--- Thanatos Home Max Chat 01 ---
Thanatos: Ich würde ja gern bleiben und plaudern, aber ich gehe jetzt besser.


--- Thanatos Home Max Chat 02 ---
Thanatos: Zag, ich muss mich im Augenblick um so viele Sterbliche kümmern...


--- Thanatos Home Max Chat 03 ---
Thanatos: Wir sehen uns schon bald da draußen, in Ordnung?


--- Thanatos Home Max Chat 04 ---
Thanatos: Wenn du zu lange da draußen bleibst, werde ich dich aufspüren.


--- Thanatos Home Max Chat 05 ---
Thanatos: Klingt, als wären wir beide in letzter Zeit sehr beschäftigt.


--- Thanatos Home Max Chat 06 ---
Thanatos: Jetzt, da du hier bist, kann ich endlich aufbrechen.


--- Thanatos Home Max Chat 07 ---
Thanatos: Wir können uns ein andermal ausführlicher unterhalten.


--- Thanatos Home Max Chat 08 ---
Thanatos: Tut mir leid, Zag, ich muss jetzt eine Gruppe Sterblicher holen gehen.


--- Thanatos Home Max Chat 09 ---
Thanatos: Entschuldige, Zag, ich habe gerade erfahren, dass ich da oben gebraucht werde.


--- Thanatos Home Max Chat 10 ---
Thanatos: Ich hoffe, dein Vater wird sich mit all dem abfinden.


--- Thanatos Home Max Chat 11 ---
Thanatos: Wir haben es den elenden Kreaturen letztes Mal gezeigt, nicht wahr.


--- Thanatos Home Max Chat 12 ---
Thanatos: War schön, dir da draußen zu begegnen, und ich bin froh, dass du entkommen konntest.


--- Thanatos Home Max Chat 13 ---
Thanatos: Eindrucksvoll, dass du wieder bis zum Schluss durchgehalten hast.


--- Thanatos Home Max Chat 14 ---
Thanatos: War schön, dir da draußen Rückendeckung geben zu können.


--- Thanatos Home Max Chat 15 ---
Thanatos: Wie ich hörte, hast du da draußen beim letzten Mal gute Arbeit geleistet.


--- Thanatos Home Max Chat 16 ---
Thanatos: Die Schatten murren über deine jüngsten Taten, Zag.


--- Thanatos Home Max Chat 17 ---
Thanatos: Ich habe im Augenblick nicht viel Zeit zum Plaudern, Zag.


--- Thanatos Home Intermission Chat 01 ---
Thanatos: Du bist doch nicht sonderlich in Eile, oder, Zag?
Thanatos: Nun denn... irgendein Sterblicher da oben hatte ein gutes, langes Leben.


--- Thanatos Home Intermission Chat 02 ---
Thanatos: Macht es dir was aus, wenn ich meine Fähigkeit, über kurze Distanzen zu teleportieren, mit jemand anderem übe?
Thanatos: Na gut ... Ich würde sagen, der Test war erfolgreich, was meinst du?


--- Thanatos Home Intermission Chat 03 ---
Thanatos: Ich muss von hier teleportieren, aber falls du mich begleiten möchtest...
Thanatos: Schade, dass ich dich nicht einfach zur Oberwelt teleportieren kann, obwohl, das war jetzt gar nicht so übel.


--- Thanatos Home Intermission Chat 04 ---
Thanatos: He, lass uns für ein Weilchen von hier verschwinden, in Ordnung?
Thanatos: Puh. Danke für die Pause, jetzt aber zurück an die Arbeit.


--- Thanatos Home Intermission Chat 05 ---
Thanatos: Ich wollte gerade eine Pause machen. Du kannst mir gern Gesellschaft leisten.
Thanatos: Schön, dich mal wieder getroffen zu haben. Pass gut auf dich auf, Zag.


--- Thanatos Home Intermission Chat 06 ---
Thanatos: Du solltest dich jetzt besser in deine Gemächer zurückziehen, Zagreus.
Thanatos: Mm. Ich gehe besser wieder an die Arbeit.


--- Duo - Chat and Megaera (1) ---
Megaera: Dies ist eine vertrauliche Unterhaltung. Wenn du uns bitte entschuldigen würdest, Zagreus?
Thanatos: Wir sehen dich später da draußen, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (2) ---
Thanatos: Ich plaudere bloß ein bisschen mit Megaira, Zag.
Megaera: Wir sprachen gerade über dich, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (3) ---
Megaera: Schau an, unser gemeinsamer Freund.
Thanatos: Genieß die Ruhe und den Frieden mit uns, Zag.


--- Duo - Chat and Megaera (4) ---
Megaera: Ich unterhalte mich bloß mit Thanatos, wenn's recht ist
Thanatos: Wir sprechen über die Arbeit, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (5) ---
Megaera: Schau mal, wer da kommt, Than. Zagreus.
Thanatos: Wir haben uns über unsere jüngsten Aufgaben ausgetauscht.


--- Duo - Chat and Hypnos (1) ---
Thanatos: Sieht aus, als hättest du alles im Griff. Gute Arbeit, Hypnos.


--- Duo - Chat and Hypnos (2) ---
Thanatos: ...Zum Schlafen hast du reichlich Zeit, wenn deine Schicht vorüber ist, nicht wahr, Bruder?


--- Duo - Chat and Hypnos (3) ---
Thanatos: ...Wie ich hörte, sahen deine jüngsten Berichte gut aus, Hypnos. Weiter so.


--- Duo - Chat and Hypnos (4) ---
Thanatos: ...Tja, war nett, mal wieder zu plaudern, Hypnos.


--- Duo - Chat and Hypnos (5) ---
Thanatos: ...Das war die letzte der neuen Anmeldungen, aber ich müsste bald weitere haben.


--- Duo - Chat and Hypnos (6) ---
Thanatos: ...Gut, ich mache mich wohl besser auf den Weg. Bis bald, Bruder.


--- Duo - Chat and Nyx (1) ---
Nyx: ...Wir haben eine weitere Aufgabe für dich.
Thanatos: Wie du wünschst, Mutter. Wird sofort erledigt.


--- Duo - Chat and Nyx (2) ---
Thanatos: ...Verstanden, Mutter. Ich fange sofort damit an.


--- Duo - Chat and Nyx (3) ---
Nyx: ...Dein Sachverstand wird wieder einmal gebraucht.
Thanatos: Sehr wohl, Mutter. Ich mache mich sofort an die Arbeit und bin bald zurück.


--- Duo - Chat and Nyx (4) ---
Thanatos: ...Ich verstehe, Mutter, und gehorche. Ich werde zurückkehren, wenn die Aufgabe erledigt ist.


--- Duo - Chat and Nyx (5) ---
Thanatos: Danke, dass du bei dieser Aufgabe an mich gedacht hast. Ich werde sie in Kürze erledigen.


--- Duo - Chat and Nyx (6) ---
Thanatos: ...Ich weiß, was zu tun ist, Mutter. Ich gehe. Dein Wille geschehe.


--- Duo - Chat and Hades (1) ---
Thanatos: ...Dein Wunsch ist mir Befehl, mein Herr. Ich werde in Kürze Bericht erstatten.


--- Duo - Chat and Hades (2) ---
Thanatos: ...Ja, mein Herr. Ich werde damit beginnen und erst zurückkehren, wenn es vollbracht ist.


--- Duo - Chat and Hades (3) ---
Thanatos: ...Wenn das alles ist, mein Herr, denn werde ich mich jetzt zur Oberfläche begeben.


--- Duo - Chat and Hades (4) ---
Thanatos: ...Ich verstehe, mein Herr. Ich weiß, wo sie sind, und werde sie in Kürze hierher bringen.


--- Duo - Chat and Hades (5) ---
Thanatos: ...Ich danke dir für dein Vertrauen, mein Herr. Verzeihung, bitte.


--- Duo - Chat and Hades (6) ---
Thanatos: ...Diese Angelegenheit wird sofort erledigt, Herr. Ich gehe davon aus, dass ich in Kürze zurückkehren werde.


--- Thanatos Gift 01 ---
Zagreus: Es ist nicht viel, Than, aber ich habe etwas für dich.
Thanatos: Du möchtest, dass ich dir das abnehme, na gut. Aber dafür nimmst du das hier von mir. Und falls jemand fragt: Wir sind quitt. Oder vielmehr: Erzähl niemanden etwas hiervon, verstanden?


--- Thanatos Gift 02 ---
Thanatos: Was, wirklich...? Ach, was soll das, Zagreus. Meinst du, du kannst damit alles wiedergutmachen, was du uns zugemutet hast?
Zagreus: Mir ist das da draußen in die Hände gefallen, und ich dachte, du würdest dich darüber freuen, Than. Weiter nichts.


--- Thanatos Gift 03 ---
Thanatos: Was soll diese nichtssagende Geste, Zag. Du hast gesagt, du wirst von hier verschwinden. Dann bleib am besten am Ball, und lass mich in Ruhe.
Zagreus: Es ist keine nichtssagende Geste, Than. Und außerdem: Wenn ich nicht so bemüht wäre, am Ball zu bleiben, würde ich es selbst trinken.


--- Thanatos Gift 04 ---
Thanatos: Du hättest das bleiben lassen sollen, Zag. Du hast eine Seite gewählt, und alles ist anders als früher. Eine kleine Aufmerksamkeit kann so etwas nicht wiedergutmachen.
Zagreus: Wir haben eine Menge durchgemacht, Than, und ich glaube, wir werden noch viel mehr durchmachen. Betrachte es als ein Zeichen unserer Verbundenheit.


--- Thanatos Gift 04 B ---
Thanatos: Ich weiß nicht was du im Gegenzug erwartest. Wenn es einen Haken gibt, will ich ihn nicht wissen.


--- Thanatos Gift 05 ---
Thanatos: Was soll all die Großzügigkeit in letzter Zeit...? Ich werde es zu den anderen legen, wenn dir wirklich nichts Besseres einfällt, als es mir zu geben.
Zagreus: He, ich habe eine Idee. Irgendwann müsste unser Vorrat von diesem Zeug groß genug sein, um ein Fest zu feiern, wie es selbst der Olymp noch nicht gesehen hat.


--- Thanatos Gift 06 ---
Thanatos: Das kann nicht dein Ernst sein.... ist das dein Ernst...? *Äh*, weißt du was, geht in Ordnung, ich nehme das, und dann gehen wir beide unserer Wege. Obwohl ich nicht verstehe, wozu du das tust.
Zagreus: Wozu ich das tue? Wie sonst kann ich dir zeigen, was ich fühle, wenn nicht mit diesen Flaschen, die ich dir ab und zu gebe?


--- Thanatos Gift 07 A ---
Zagreus: He Than. Du hast mir schon so oft aus der Klemme geholfen und bist immer für mich da... Dafür habe ich das hier für dich besorgt. Eine echte Flasche.
Thanatos: Ambrosia...! Zagreus, wo hast du denn... Meinst du nicht, dass das ein bisschen zu viel des Guten ist?
Zagreus: Bei dir klingt das, als sei es etwas Schlechtes. Ein bisschen zu viel des Guten hin und wieder hat bestimmt noch niemandem weh getan.
Thanatos: Oh, du würdest dich wundern. Aber wenn du mich schon so zum Erröten bringst, dann werde ich einfach dein Geschenk erwidern. Schau mal her!


--- Thanatos Gift 08 ---
Zagreus: Für dich, Thanatos. Für die Olympier mag dieses Zeug etwas Alltägliches sein, aber ich finde, wir sollten es auch hier unten genießen können. Zumindest du sollst das.
Thanatos: Weißt du... die Olympier haben bei manchen Dingen schon einen guten Geschmack. Die letzte Flasche, die du mir geschenkt hattest... sie war... besser als erwartet. Obwohl ich sie fast nicht einmal probiert hätte.
Zagreus: Aber du hast sie probiert! Und jetzt gebe ich dir diese hier, damit du sie miteinander vergleichen kannst. Angeblich ist der Inhalt jeder Flasche anders.
Thanatos: Anders, huh. Na, dann werde ich wohl herausfinden müssen, was damit gemeint ist. Danke, Zag. Es war aber nicht nötig.


--- Thanatos Gift 09 ---
Zagreus: Ich hoffe, du hast wieder Lust auf eine echte Flasche, Than, denn ich habe dir eine mitgebracht. Und ich will nicht wieder *'Tss, was soll das, Zag' *hören.
Thanatos: Ugh, was soll das? Komm schon, Zagreus, soll das jetzt ein Scherz sein? Wie hast du es bloß geschafft, wieder so was zu besorgen, und warum willst du es mir geben?
Zagreus: Erstens: Nein, ich ziehe nicht andauernd plündernd durch Vaters Reich. Und zweitens: Ich schenke es dir, weil ich dich mag, Thanatos. Für den Fall, dass du immer noch Bedenken hast.
Thanatos: Du *magst *mich, Zagreus...? Ich hätte nie gedacht, ich... weiß nicht, warum das aus deinem Mund so merkwürdig klingt. Wo doch in letzter Zeit so viel passiert ist.
Zagreus: Ja. Hör mal, wenn du meine Gefühle nicht erwiderst, dann wäre es mir lieber, wenn du es mir einfach sagst. Dann könnten wir uns diesen verschämten Austausch von Geschenken sparen.
Thanatos: Das habe ich doch gar nicht gesagt! Weißt du was, ich... muss jetzt eine Gruppe Sterblicher holen gehen. Auf Wiedersehen.


--- Thanatos Gift 10 ---
Zagreus: Thanatos, ich möchte mich für mein Verhalten letztens entschuldigen, als ich mit der echten Flasche bei dir auftauchte. Ich würde das Gespräch gern noch einmal von vorn beginnen. Wärest du damit einverstanden?
Thanatos: *Hmpf*! Bittest du mich um Erlaubnis, mir wieder ein großzügiges Geschenk zu überreichen? Sicher doch! Genehmigt. Aber warum glaubst du, dass du diesmal mehr Erfolg haben wirst als beim letzten Mal?
Zagreus: Wissen kann ich es nicht. Ich weiß nie so recht, woran ich bei dir bin. Aber ich weiß, was ich fühle, und bin lieber offen mit dir. Auch wenn ich damit unsere jetzige Beziehung aufs Spiel setze.
Thanatos: Unsere Beziehung? Erst kürzlich warst du bereit, alles hinzuwerfen und zur Oberwelt zu gehen. Hast du das etwa schon vergessen? Aber jetzt sagst du, dass du mich magst und... was genau, Zagreus?
Zagreus: Ja, eben das sage ich, Than. Ich hätte mich nicht einfach davonstehlen dürfen, ohne dir etwas zu sagen. Aber als du mich aufspürtest, ich glaube, das war der Moment... Da war es mir klar beziehungsweise dämmerte es mir, weißt du?
Thanatos: Ich... ja. Ich weiß, ich glaube, weil... als ich hörte, dass du dich davongestohlen hattest, empfand ich eine solche Wut, es war... unerwartet für mich. Also... *ungh*. Was tun wir jetzt?
Zagreus: Vielleicht sollten wir uns Zeit lassen. Denn im Gegensatz zu dem edlen Tropfen hier haben wir mehr als genug davon. Nur damit du es weißt... falls du meine Gefühle erwiderst... du weißt, wo du mich finden kannst. Und wenn nicht... bin ich dir so, oder so dankbar.
Thanatos: ...Ich verstehe. Na dann... vorläufig kann ich nur sagen, dass auch ich dankbar bin, für das hier. Pass gut auf dich auf, Zag.


--- Thanatos Gift 07 ---
Thanatos: Das muss ich dir lassen, Zag, du bemühst dich redlich, mich dazu zu bringen, dir alles zu vergeben. Ich bin ehrlich überrascht.
Zagreus: Aber nicht doch. Unser Fest wird etwas ganz Besonderes, Than.


--- Thanatos First Appearance ---
Thanatos: ...Du dachtest, du könntest mir einfach entkommen, wie?
Zagreus: Thanatos. Ich wusste, dass es nur eine Frage der Zeit war, bis Vater dir befehlen würde, mir nachzueilen und seine Drecksarbeit zu erledigen.
Thanatos: Zagreus. Glaubst du wirklich, ich bin deswegen hier? Dann zeig mal, wie viele dieser erhabenen Recken du dem Untergang weihen kannst. Oder wenn es dir lieber ist, kann ich auch dich dem Untergang weihen.


--- Thanatos Field About Hermes 01 ---
Thanatos: Habe dich hier nur mit knapper Not eingeholt, Zag. Du hattest wohl ein bisschen Hilfe von Hermes.


--- Thanatos Field About Keepsake 01 ---
Thanatos: Du hast den Schmetterling, den ich dir geschenkt habe. Dann halte dich im Hintergrund, und er wird dich stärker machen, wenn ich hier fertig bin.


--- Thanatos Field About Legendary 02 ---
Thanatos: Du hast den kleinen Hein dabei, huh. Dann ist es diesmal nicht nötig, mich herbeizurufen.


--- Thanatos Field Run Cleared 01 ---
Thanatos: Du bist wieder da. Ich dachte du hättest es geschafft. Aber egal.


--- Thanatos Field Post Ending 01 ---
Thanatos: Es ist schön, künftig offiziell mit dir zusammenzuarbeiten, Zag. Wollen wir beginnen?


--- Thanatos Misc Intro 01 ---
Thanatos: Ich dachte schon, dass ich dich hier draußen finde. Offen gesagt, ich bin überrascht, dass du noch am Leben bist.
Zagreus: Ich weiß mich zu behaupten, falls du das noch nicht bemerkt haben solltest, Than.
Thanatos: Habe ich nicht, Zag! Tritt jetzt beiseite, und lass mich dir mal zeigen, wie man das macht.


--- Thanatos Misc Intro 02 ---
Thanatos: Du hast noch nicht aufgegeben, wie ich sehe. Du bist hartnäckig. Und du wirst mir noch eine Menge Ärger einbrocken, bis alles vorüber ist.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 01 ---
Thanatos: Wie wäre es mit einem unserer kleinen Wettkämpfe, Zagreus?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 02 ---
Thanatos: Wir können uns ein andermal ausführlicher unterhalten, aber es war schön, dich zu sehen.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 03 ---
Thanatos: Ich habe das Gefühl, dass das hier nicht viel Zeit in Anspruch nehmen wird.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 04 ---
Thanatos: Ich habe nicht viel Zeit bis zu meinem nächsten Auftrag, aber das hier wird wohl nicht lange dauern.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 05 ---
Thanatos: Ich dachte mir, ich schau mal kurz, was in diesem Winkel der Unterwelt so los ist, Zag.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 06 ---
Thanatos: Bis hierher hast du es schon geschafft. Jetzt wollen wir dafür sorgen, dass du auch den Rest des Weges zurücklegst, Zag.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 07 ---
Thanatos: Ich hörte, dass hier eine Angelegenheit meine Aufmerksamkeit erfordert.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 08 ---
Thanatos: Dachte mir schon, dass ich dich hier draußen mutterseelenallein vorfinden würde.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 09 ---
Thanatos: Gehst du mal ein paar Schritte zurück und schaust mir bei der Arbeit zu, Zag?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 10 ---
Thanatos: Das hier ist ganz inoffiziell, Zagreus. Komm schon!


--- Thanatos Misc Start Repeatable 11 ---
Thanatos: Sieht aus, als müssten wir uns um eine dringende berufliche Angelegenheit kümmern.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 12 ---
Thanatos: Machen dir die Truppen deines Vaters Ärger, Zag?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 13 ---
Thanatos: Erwähne dies mit keinem Wort zu Hause, hörst du, Zagreus?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 14 ---
Thanatos: Ich hörte, du bist mal wieder in eine Bredouille geraten, aus der du nicht von allein herauskommst.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 15 ---
Thanatos: Wir plaudern später. Erst kümmern wir uns um diese Kreaturen.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 16 ---
Thanatos: Ich hoffe, es macht dir nichts aus, wenn ich an dieser Stelle übernehme, Zagreus.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 17 ---
Thanatos: Wie wär's wenn wir die Sache hier so wie früher erledigen, Zag?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 18 ---
Thanatos: Ich kann nicht lange bleiben. Lass uns die Sache also schnell hinter uns bringen.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 19 ---
Thanatos: Dachte mir, du hättest Lust auf einen unserer kleinen Wettkämpfe. Dann mal los.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 20 ---
Thanatos: Wie wär's, wollen wir gemeinsam den Tod bringen, Zagreus?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 21 ---
Thanatos: Ich habe nicht viel Zeit, aber vielleicht kann ich helfen.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 22 ---
Thanatos: Denk dran, kein Wort darüber, zu niemandem. Los.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 23 ---
Thanatos: Du siehst aus, als könntest du Hilfe gebrauchen.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 24 ---
Thanatos: Mal sehen, wer von uns besser ist, Zagreus.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 25 ---
Thanatos: Ich habe den Eindruck, dass du etwas Unterstützung gebrauchen könntest.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 26 ---
Thanatos: Bringen wir es zu Ende.


--- Thanatos Misc Start 14 ---
Thanatos: Sehr gut, ich bin noch nicht zu spät. Ich habe mich so schnell wie möglich auf den Weg gemacht.


--- Thanatos Misc Start 15 ---
Thanatos: Ich habe eine Botschaft erhalten, dass du Hilfe brauchst, Zagreus?


--- Thanatos Field First Meeting ---
Thanatos: Du bist gegangen und hast dich nicht einmal von mir verabschiedet. Du hattest dir wohl schon gedacht, dass wir uns früher oder später wiedersehen würden, wie? Vor dem Tod gibt es kein Entkommen und so weiter?
Zagreus: Ich ging, als es notwendig war, Than. Ich dachte an dich und hoffte, du würdest es verstehen. Ich muss dies tun.
Thanatos: So motiviert habe ich dich noch nie erlebt. Gut, wenn du es nicht sagen willst, dann sage ich es. Auf Wiedersehen, Zagreus.


--- Thanatos Field Misc Meeting 01 ---
Thanatos: Das muss ich dir schon lassen, Zag. Du bist leicht aufzuspüren. Die Schatten des Tartaros fürchten dich so langsam mehr noch als deinen ehrwürdigen Vater.
Zagreus: Oh, sie werden mich nicht fürchten, wenn sie mich einmal kennenlernen.
Thanatos: Da bin ich mir nicht so sicher. Sogar ich beginne, dich zu fürchten, glaube ich. Wie es scheint, kenne ich dich nicht so gut, wie ich dachte.


--- Thanatos Field Misc Meeting 02 ---
Thanatos: Was siehst du mich so an? Du hattest alle Hände voll, und jetzt dankst du mir nicht einmal... Tss, wie es scheint, muss ich mir selbst danken, weil du zu stolz dazu bist.


--- Thanatos Field Misc Meeting 03 ---
Thanatos: Dir schien die Puste auszugehen, nicht wahr? Und obendrein bis du noch sehr weit von der Oberfläche entfernt.
Zagreus: Danke für deine aufmunternden Worte, Than.
Thanatos: Aber gern. Und jetzt gehe ich besser zurück, ehe der ehrwürdige Hades etwas bemerkt.


--- Thanatos Field Misc Meeting 05 ---
Zagreus: Ich habe dir doch gesagt, dass ich keine Hilfe brauche, Thanatos.
Thanatos: Es war auch kein Angebot. War nur gerade zufällig in der Gegend. Mach weiter, Zagreus.


--- Thanatos Field Backstory 01 ---
Thanatos: Ich sehe, du läufst immer noch vor dir selbst weg. Und, wie klappt es bisher?
Zagreus: Ich bin auf der Suche nach meiner Mutter. Du wohnst noch immer bei der deinigen. Du weißt nicht, wie das ist.
Thanatos: Mutter Nyx war auch zu dir wie eine Mutter. Und so dankst du es ihr. Du solltest dich schämen und lernen, dich zu fügen.


--- Thanatos Field Backstory 02 ---
Thanatos: Hör zu. Ich weiß nicht, wie ich es anders sagen könnte, aber ich möchte, dass du nach Hause kommst. Freiwillig. Inzwischen hast du auch andere in diesen ganzen Unsinn hineingezogen. Und ich weiß, du hast mich nicht um Hilfe gebeten, aber was hattest du denn erwartet?
Zagreus: ...Than. Zu Hause wird es für mich nie mehr so sein wie früher. Es bringt nichts, mir etwas vorzumachen. Ich muss gehen.
Thanatos: Du musst nichts dergleichen tun. Du weiß nicht, wie gut du es hier hast. Vielleicht wirst du es eines Tages begreifen.


--- Thanatos Field Building Trust 01 ---
Thanatos: Du hast mich wieder ausgestochen, huh. *Tss*, ich muss zugeben, du bist gar nicht so ungeschickt, wie ich vermutet hatte. Als ich dich zum ersten Mal aufspürte, war ich sicher, dass du nicht die geringste Chance hattest.
Zagreus: Dass ich unterschätzt werde, ist nichts Neues. Das scheint den meisten meiner Bekannten so zu gehen. Jedenfalls bin ich immer froh, wenn du hier auftauchst. Ich weiß, es ist nicht leicht für dich, Than.
Thanatos: Kann man so sagen. Aber eigentlich war es noch nie leicht für mich. Ich weiß, dass ich meine Arbeit machen muss. Aber niemand zwingt mich, dir weiterhin so zu helfen.
Zagreus: ...Was, soll das etwa heißen, das war's? Du lässt mich einfach im Stich, weil ich dir gegenüber mein Können bewiesen habe? Sowas in der Art?
Thanatos: Nein, du Niete, ich meine das Gegenteil! Was glaubst du denn, warum ich immer wieder auftauche? Du brauchst mich vielleicht nicht wirklich, Zagreus. Aber ich werde diese Gelegenheiten nutzen, um dir zu helfen. Ich gehe davon aus, dass das in Ordnung ist.


--- Thanatos Field About Legendary 01 ---
Thanatos: Schön, dass du den kleinen Hein da auf einen deiner Streifzüge mitnimmst. Das bedeutet, dass ich dich da draußen besser im Auge behalten kann.
Zagreus: Er ist eine echte Bereicherung. Ich kann noch immer nicht glauben, dass du ihn nach all der Zeit wiedergefunden hast! Du hattest ihn früher immer mit dabei. Es tat mir sehr leid für dich, als er verloren ging.
Thanatos: Und ich kann nicht glauben, dass du dich noch daran erinnerst. Jedenfalls wird er nicht wieder verloren gehen, denn du wirst gut auf ihn aufpassen, richtig?


--- Thanatos Field About Relationship 01 ---
Zagreus: Um auf unser letztes Gespräch zurückzukommen. Ich habe dich gern, Thanatos. Sehr gern. Aber du hast mich gefragt, was du mir bedeutest... Wie soll ich das nur beantworten?
Thanatos: *Ähm*, keine Ahnung. Manchmal vermisse ich es, gar nichts zu fühlen. Man kann sich nicht immer auf seine Gefühle verlassen. Ich grübele darüber nach, ob wir nur Freunde sind, oder... oh, ist das peinlich.
Zagreus: Wer hätte gedacht, dass es schwieriger sein könnte, über Gefühle zu sprechen, als Vaters Truppen zu vernichten. Aber... ich habe mir die gleiche Frage gestellt, Than. Sofern dich das beruhigt.
Thanatos: Nun, wenn du irgendwelche Antworten findest, dann lass es mich bitte wissen. War schön, dir zu begegnen.


--- Thanatos Field About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Thanatos: He. Ich wollte dir wegen dem, was du für Orpheus getan hast, kein schlechtes Gewissen einreden, Zag. Ich mache mir lediglich Sorgen, dass wir womöglich alles noch schlimmer machen, wenn wir uns einmischen.
Zagreus: Du hast noch nie irgendwas schlimmer gemacht, Than. Aber ich verstehe schon, warum du mein Verhalten infrage stelltest. Nachdem ich Eurydike kennengelernt hatte, war ich so erpicht darauf, etwas für Orpheus zu tun... dass ich die beiden nie fragte, ob das überhaupt in Ordnung war.
Thanatos: Wenigstens hat sich für sie alles zum Guten gewendet. Aber das war ein Glückstreffer. Familienfehden, persönliche Beziehungen und dergleichen... sind recht heikel. Aber eigentlich dürfte ich den Mund nicht so voll nehmen. Ich bin hier ja auch ungebeten aufgetaucht.


--- Thanatos Field Became Close Back Off Aftermath 01 ---
Zagreus: He, Than, alles klar? Alles in Ordnung in letzter Zeit?
Thanatos: Ja. Danke der Nachfrage, Zag. Wenn man eine enge Beziehung mit jemandem hat, besteht das Risiko, dass die Dinge schnell kompliziert werden. Das ist zugegebenermaßen ein Risiko, das ich nur selten eingehe, aber... in deinem Fall hat es sich insgesamt gelohnt. Zwischen uns ist alles in Ordnung, ja?


--- Thanatos Field About Persephone First Meeting 01 ---
Thanatos: Was machst du denn hier, Zag? Du warst doch entkommen.
Zagreus: Ja... doch ich musste zurückkehren. Und nicht unbedingt freiwillig. Ab und zu werde ich dort oben vorbeischauen. Sieht allerdings so aus, als würde ich hierbleiben.
Thanatos: Du kommst von Zeit zu Zeit zu Besuch...? Verstehe ich nicht.
Zagreus: Meine Mutter. Sie ist gesund und munter. Ich kann nur nicht lange bei ihr dort oben bleiben. Wir müssen also die verlorene Zeit langsam nachholen. Mit jedem Besuch ein bisschen mehr.
Thanatos: Ich... verstehe. Na dann... das ist gut. Das ist gut, weil... es bedeutet, dass ich dich da oben nicht aufspüren muss. Denn, unter uns gesagt, ertrage ich es da oben nicht unbedingt lange.


