--- Theseus Extreme Measures 01 ---
Theseus: *Ah, hahaha*, endlich ist es so weit, Asterios. Er ist hier! Ach ja, du abscheuliche, kleine Ausgeburt der Hölle? Mach dich darauf gefasst, überrollt zu werden!!
Zagreus: Oh, das ist nicht fair ... das ist ein bronzeplattierter mazedonischer Tau-Lambda! Was macht ein unausstehlicher Querulant wie du mit dem solidesten Streitwagen, der je gebaut wurde?
Theseus: Pah! Du hast kein Recht, das zu erfahren. Nur so viel: Asterios und ich wurden abermals großzügig belohnt. Und wir werden nicht zögern, unsere hart erkämpfte Beute gegen dich einzusetzen!


--- Theseus About Fraternal Bonds 02 ---
Theseus: Er will dich gegen mich ausspielen, Asterios. Ich kann es in seinen ungleichen Augen sehen! Ich kann mich der Schreckensbilder nicht erwehren, dass es eines Tages oder Nachts ich sein werde, der hier allein steht, während du...? Während du dich gegen mich wendest und dich mit diesem *Schuft * verbündest!
Zagreus: Asterios, dazu wollte ich noch sagen, dass mein Angebot steht, wenn du darauf eingehen willst. Ich hätte dich lieber als Freund statt als Feind. Ich bin mir jedoch nicht sicher, ob ich dasselbe von Theseus behaupten kann.
Theseus: *Du Giftwurm*! Ich wusste, dass du noch einen niederträchtigeren Trick aus dem Ärmel ziehen wirst, da dein Kampfstil allein sicherlich keinen Anlass zur Sorge gibt! Wie tief willst du eigentlich noch sinken?!


--- Theseus About Fraternal Bonds 03 A ---
Theseus: ...Ich sage dir, du liegst *falsch*, Asterios! Er ist nicht von *königlichem Geblüt*, ganz sicher nicht von einem, das *mir *bekannt wäre! Er ist lediglich ein namenloser, längst vergessener kleiner Gott, der aus den Tiefen geboren wurde und von dort auch nicht entkommen wird!
Minotaur: Auch ich wurde einst mit solchen Worten beschimpft, König. Wie viele Male standen wir diesem Feind schon gegenüber? Und in meinen Augen schlug er sich hier sehr wacker.
Theseus: *Wacker*?! Sich hinter diesen Säulen zu verstecken, nennst du *wacker*, Asterios? Über dein fehlendes Urteilsvermögen werden wir uns noch nach unserem Sieg unterhalten!


--- Theseus About Fraternal Bonds 04 A ---
Theseus: Ich hoffe, dass du vollauf zufrieden mit dir bist, Ausgeburt der Hölle. Denn Asterios ist reichlich böse mit mir! Wie das eben so seine Art ist. Er sagt, dass ich deinesgleichen verkannt hätte! *Welch Ungeheuerlichkeit*.
Minotaur: Du hörst mir nicht zu, König. Es gibt noch viel über diesen Feind zu lernen. Jedes Mal taucht er mit einer anderen Ausrüstung auf. Neue Waffen, Fähigkeiten, die nur von den Göttern verliehen werden, und dergleichen. Trotz all unserer Anstrengungen konnten wir bisher kaum seine Strategien durchschauen.
Theseus: Und nun willst du mir sagen, dass ich nicht kämpfen kann, Asterios? Obgleich ich keinerlei Schwierigkeiten hatte, *dich * in deinem eigenen Labyrinth zu besiegen?! Komm schon, lass uns diesen Kampf beginnen!


--- Theseus About Fraternal Bonds 05 A ---
Theseus: Nun gut, du Wurm! Kämpf schon mit uns. Und nutze den Unfrieden, den du zwischen uns gestiftet hast, zu deinem Vorteil! Wir sind kein Team! Wir sind lediglich zwei Kämpfer, deren Bestimmung es war, gleichzeitig hier zu erscheinen.
Minotaur: König, ich denke, dass du hier überreagierst. Versuche, vernünftig zu sein. Und sei bitte etwas rücksichtsvoller, wenn ich dir meinen Standpunkt darlege. Das sollte nicht zu viel verlangt sein.
Theseus: Du verlangst das Unmögliche von mir! Aber lass uns kämpfen. Und lass uns verlieren, dessen bin ich mir gewiss, denn wenn wir kein Team sind, was sind wir dann, Asterios ...?


--- Theseus About Fraternal Bonds 06 A ---
Theseus: Bitte kämpfe wieder an meiner Seite, Asterios. So wie früher! Du musst mir mein rücksichtsloses Verhalten, das ich dir gegenüber in letzter Zeit an den Tag gelegt habe, verzeihen. Dieser verdammte Schuft! Seine Lügen und sein verräterisches Handeln gehen mir unter die Haut. Oder unter die phantasmagorische Entsprechung!
Minotaur: Schwöre mir etwas, König. Dass du deine Befürchtungen überwindest. Dieser Knirps kann unser Band niemals zerstören. Er weiß nicht einmal um seine Bedeutung. Der einzige, der das Band durchtrennen kann, bist du allein.
Theseus: Ich... oh, mein treuer Freund, Asterios. Ich verstehe, natürlich, du hast recht, du hast recht. *Du hast ja so recht*! Und ich schwöre hiermit feierlich, dass ich niemals wieder unsere Bruderschaft anzweifle! Noch jemals diesem Schuft Gehör schenke! Gemeinsam, jetzt und für immer!!


--- Theseus Extreme Measures 02 ---
Theseus: Zeig dich, Unhold, und lass dich von den gewaltigen Rädern des besten Streitwagens aller Zeiten zermalmen!
Zagreus: Du weißt schon, dass du den Streitwagen mir zu verdanken hast. Daran ist eine Kondition des Strafpakts schuld! Du hast nichts dafür getan. Also spar dir das Theater!
Theseus: *Hahahahah*, wie bitte?! Du behauptest, mein Wohltäter zu sein? Dabei bist du doch in Wirklichkeit mein Todfeind, bildlich gesprochen! Ich zeig dir gleich, was ich mit dem Streitwagen anfangen kann!


--- Theseus Extreme Measures 03 ---
Theseus: Komm schon, Unhold! Und lass dich noch einmal unter dem wütenden Räderwerk des mazedonischen Tau-Lambdas zerquetschen!
Zagreus: Theseus, du weißt schon, dass du mit dieser Maske noch lächerlicher als sonst aussiehst? Den Streitwagen und das unsportliche Waffenarsenal kann ich ja noch verstehen, aber warum *dieses * Ding?
Theseus: *Pah! *Diese gesegnete Maske wurde vom großen Daidalos persönlich angefertigt! Ein Meisterwerk, auf das ich als Recke ein Anrecht habe! Was hat er denn jemals für dich getan?!


--- Theseus Pact Reverted 01 ---
Theseus: Nun, Asterios, er ist zurückgekehrt! Und diesmal werden wir ihn ohne unsere göttliche Rüstung bezwingen müssen! Eine angemessene Herausforderung, oder?
Minotaur: Gib Acht, dass du ihn nicht unterschätzt, König. Es wäre nicht das erste Mal, dass er Probleme macht.
Theseus: Unsinn, mein Freund! Denn wie kann man etwas unterschätzen, das keinerlei Wertschätzung verdient?! Jetzt zusammen, *Angriff*!


--- Theseus Extreme Measures If You Won 01 ---
Theseus: Nun, du irrsinniges Ungeheuer, die Selbstzufriedenheit ist dir jetzt wohl vergangen! Seht her!! Denn mein prächtiger Streitwagen ist wiederhergestellt!
Zagreus: Oh, tatsächlich, gute Arbeit! Muss jedoch ein Vermögen an Edelsteinen und Diamanten gekostet haben, einen alten Mazedonier zu restaurieren. Nach dem letzten Mal hielt ich ihn für abgeschrieben: Totalschaden.
Theseus: Das Einzige, das hier einen Totalschaden erleiden wird, du herzloser Zerstörer von Eigentum, bist *du*! Asterios!! Machen wir ihn mürbe, zusammen!


--- Theseus Extreme Measures If You Won 02 ---
Theseus: Mein Streitwagen und ich sind für dich bereit, Dämon! Genau wie Asterios, nehme ich an! Mein Phantomherz sagt mir, dass wir diesmal nicht von dir besiegt werden!
Zagreus: Weißt du, meine Meinung vom mazedonischen Tau-Lambda wurde in letzter Zeit arg erschüttert. Obwohl, vielleicht liegt’s nicht am Streitwagen, sondern am Lenker.
Theseus: Schweig!! Zeig mir einen besseren Wagenlenker im Elysion, wenn du kannst! Für eine derartige Beleidigung meines Stolzes verdienst du, dass ich dich überrolle!


--- Theseus Extreme Measures If You Won 03 ---
Theseus: Mach dich und deine feine Rüstung bereit, Freund Asterios! Ich werde ihn umkreisen, während du ihn mit deiner mächtigen Axt erledigst!
Zagreus: Deine Strategie könnte etwas besser funktionieren, wenn du nicht so laut brüllen würdest, dass ich es hören kann. Allerdings bin ich beeindruckt, dass du gleichzeitig lenken, kämpfen und brüllen kannst, das muss ich dir schon lassen.
Theseus: Und *ich*, Schuft, bin beeindruckt, dass *du *immer noch lebst und atmest! Lediglich ein vorübergehender Zustand, Asterios, den ich schon bald ändern werde! *Auf in den Kampf*!!


--- Duo - Theseus and Asterius (1) ---
Minotaur: Er ist hier, König. Rüstung wird aktiviert. Zum Glück wurden die Reparaturen an deinem Streitwagen rechtzeitig abgeschlossen.
Theseus: Unsinn, mein Freund! Wir könnten diese abscheuliche Ausgeburt der Hölle mit oder ohne den zusätzlichen göttlichen Schutz, der uns hier gewährt wurde, besiegen! Gib's ihm!


--- Theseus Poseidon Quest Reaction 01 ---
Theseus: Wende deine Augen ab, Schuft, damit du nicht von der glänzenden Bronzearbeit des mazedonischen Streitwagens geblendet wirst! Wir sind bereit, deiner Teufelei entgegenzutreten!
Zagreus: Bereit, wirklich? Ich habe deinen lächerlichen Streitwagen schon einmal auseinandergenommen. Sogar Poseidon weiß, dass du nur ein Wichtigtuer mit einer schicken Karre bist.
Theseus: Wie kannst du es wagen, den Namen meines Gebieters Poseidon in den Mund zu nehmen?! Und darüber hinaus unsere komplizierte Vergangenheit zu besudeln! Kein Gott wird dir jemals seine Gunst so gewähren, wie er Asterios und mir seinen Gunst zuteil hat werden lassen!


--- Theseus First Appearance Not Met Minotaur ---
Theseus: Halt, Schuft! Du wirst keinen einzigen Schritt weiter ans Licht des Tages tun, solange ich hier bin.
Minotaur: Zwei gegen einen. Scheint kaum gerecht zu sein .... Ach, was soll's! *<Schnauben> *Töten wir ihn, dann haben wir's hinter uns, König.
Zagreus: Theseus?! Der Stier von Minos?! Ihr zwei seid Legenden! Es wäre mir eine Ehre, hier mit euch einen sportlichen Wettkampf auszutragen!
Theseus: Ahh, ein unverhohlener Versuch, mich von meiner Gesinnung abzubringen. Verteidige dich, du Unhold! Mögen die Götter dir Gnade walten lassen, denn ich werde das nicht!


--- Theseus Second Encounter 01 If You Lost ---
Theseus: Sieh einer an! Der Schuft kehrt zurück, um uns erneut herauszufordern, Asterios! Obwohl er das letzte Mal bereits eine kräftige Tracht Prügel von uns bezogen hat!
Zagreus: Du weißt ganz genau, dass das kein gerechter Kampf war. Tritt du mir selbst entgegen, und wir werden sehen, wie es dir ergeht.
Theseus: *Schweig*, du Ungeheuer! Ich höre mir derartige verruchte Lügen, Halbwahrheiten und Viertelwahrheiten nicht mehr länger an! Du sollst jedoch schon bald meinen gesegneten Speer zu hören bekommen! Besonders das Geräusch, das er macht, wenn er sich in deine entblößte Bauchgegend bohrt! Verteidige dich!


--- Theseus Second Encounter 01 If You Won ---
Theseus: Sieh einer an! Der Schuft kehrt zurück, um uns erneut herauszufordern, Asterios! Oder wohl eher, um die Ehre dieses Wettkampfs zu besudeln!
Zagreus: Von welcher Ehre sprichst du? Du beklagst dich doch nur, weil du verloren hast. Obwohl ich zahlenmäßig unterlegen war!


--- Theseus About Gilgamesh Aspect 01 ---
Theseus: Was hast du da für monströse Handschuhe, Unhold? Fängst du endlich an, mehr von deiner wahren, wilden Natur preiszugeben?
Minotaur: Nein. Er trägt die Zwillingsfäuste in der Variante eines Königs namens Gilgamesch. Dieser König, auch er rang mit einem Wesen, halb Mensch, halb Tier, das dann sein Freund wurde. Vielleicht ahnte ich deshalb, dass uns dieser Kampf bevorstehen würde.
Theseus: Was willst du mir damit sagen, Asterios? Jetzt ist sicherlich nicht der richtige Zeitpunkt, um zu philosophieren! Und gewiss ist dieser König Gilgamesch, von dem du sprichst, ein weitaus besserer Kämpfer als *dieser *Abschaum!


--- Theseus Encounter 01 ---
Theseus: Ausgeburt der Hölle! Du willst dich also bis an die Oberfläche in das Reich der Lebenden durchkämpfen. Aber du wirst dein Ziel nicht erreichen, solange ich noch lebe und atme! Oder dem, was dem Leben und Atmen hier in der Pracht des Elysions entspricht!
Zagreus: Dann bleibt mir keine andere Wahl, als dich zum Schweigen zu bringen. Und auch deinen stierköpfigen Diener hier.
Theseus: Dieser *Minotauros*, von dem du sprichst, ist mein treuer Freund, du Schandfleck der Erde! Asterios und ich sind Brüder hier im Tod, so wie wir Feinde im Leben waren. Nicht, dass du eine derart starke brüderliche Bande wie die unsere jemals verstehen würdest!


--- Theseus Encounter 02 ---
Theseus: *Ah-hah*, der Schuft kommt schon wieder angekrochen, wie die unscheinbare Motte, die vom Licht der Rechtschaffenheit angezogen wird!
Zagreus: Oh nein! Nicht das Licht der Rechtschaffenheit! Bist du fertig? Fangen wir endlich an. Ich habe einen langen Weg hinter mir.
Theseus: Hast du das gehört, Asterios? Unser teuflischer Besucher fleht um Gnade. Fleht uns zweifellos an, unachtsam zu werden!! Mein Freund, lass ihn uns zusammen bezwingen. Möge die Herrlichkeit des Olymp unsere Hand führen!!


--- Theseus Encounter 03 ---
Theseus: Und wohin gedenkst du zu gehen, Schuft?! Dachtest du, du könntest einfach so an Asterios und mir ohne einen Kampf vorbeischleichen?
Zagreus: Nein, ganz im Gegenteil. Ich habe mich nicht von der Vorstellung verleiten lassen, dass die Konfliktvermeidung eine Option hier wäre. Deshalb sag, was du zu sagen hast, damit wir endlich zur Sache kommen können.
Theseus: Du Ausgeburt der Hölle wirst dieses Tor hinter mir nicht durchschreiten, solange mein Landsmann und ich hier unten das tun, was dort oben dem Leben und Atmen entspricht! Bereite dich auf den Tod vor!


--- Theseus Encounter 04 ---
Theseus: *Ah, hahaha, *du kommst gerade richtig, Schuft aus den tiefsten Abgründen! Asterios und ich haben seit unserem letzten Scharmützel hier ausgiebig unsere Kampfkunst geübt!
Zagreus: Alles, was ihr hier im Elysion also so macht, ist sich in der Kampfkunst zu üben? Ihr erwartet ständig den nächsten Kampf auf Leben und Tod?
Theseus: Du urteilst über mich, du scheußlicher, beschämender, respektloser Wurm? Es ist eine Ehre, mein Leben nach dem Tod damit zu verbringen, mich dir ständig in deinen verhängnisvollen Weg zu stellen!


--- Theseus Encounter 05 ---
Theseus: Sieh her, Asterios! Der von den Göttern verhasste Schuft ist wieder zurück, um sich von unserem vereinten, rechtschaffenen Zorn zerstören zu lassen!
Zagreus: Von den Göttern verhasst? Da musst du schon etwas genauer sein. Ich habe die Götter auf meiner Seite. Obwohl sie vermutlich auch auf deiner Seite stehen. Warum können sie sich einfach nicht entscheiden?
Theseus: Sie *haben *sich entschieden! Sie kämpfen gemeinsam gegen die Finsternis, so wie ich! Abgesehen von Asterios hier, der dem Licht dient! Lass uns dem Licht nun unseren Dienst tun, mein Freund! Auf in den Kampf!


--- Theseus Win Streak 01 ---
Theseus: Du meine Güte, der Schuft verdunkelt mit seiner Anwesenheit schon wieder diese Hallen! Ach, Asterios, es scheint, als habe ich mich geirrt, und er hat seine Lektion immer noch nicht gelernt!
Zagreus: Und was wäre diese Lektion, die ich hätte lernen sollen? Dich gleich zu vernichten, weil du die ganze Zeit so unerträglich bist?
Theseus: Deine Lektion, Ungeheuer, ist, *niemals * die Waffen gegen diejenigen zu erheben, die in der Gunst der Götter persönlich stehen! Du wirst niemals das Licht des Tages erblicken, so wie ich es damals getan habe! Ähm, nichts für ungut, Asterios.


--- Theseus Lose Streak 01 ---
Theseus: Nun, Ausgeburt der Hölle, du hast beim letzten Kampf hier meine Ehre befleckt. Aber wie du deutlich sehen kannst, bin ich zurückgekehrt! Genau wie Asterios! Und wir haben genug Ehre übrig!
Zagreus: Sollte nicht *ich * der Recke des Elysions sein, nun, da ich dich besiegt habe? Gibt es denn niemanden mehr hier, der mich herausfordern möchte? Was ist mit Herakles? Jemand, der nicht so viel plaudert wie du?
Theseus: *Ah, hahaha, *sehr gerissen, Schuft. Den Namen von Herakles zu beschwören, in dem Bestreben, mich vor Neid zur Raserei zu veranlassen. Das wird nicht funktionieren! Du wirst dennoch teuer dafür bezahlen!


--- Theseus Lose Streak 02 A ---
Theseus: Das Ungeheuer ist zurück in seinem prahlerischen Bestreben, den Titel des Recken des Elysions mir zu entreißen!
Zagreus: Dein Titel ist mir völlig egal. Wenn ich es recht bedenke, solltest du den Titel nicht eigentlich mit dem Minotauros teilen? Er trägt einen guten Teil dazu bei, dass du mir so viel Ärger machst.
Theseus: Du wirst keinen Keil zwischen uns treiben, Schuft. Asterios und ich verbindet eine brüderliche Bande, die aus der härtesten Bronze geschmiedet ist! Du bist unnachgiebig und ein Ärgernis für uns beide, deshalb stirb!


--- Theseus Lose Streak 02 ---
Theseus: Ich habe mich erholt, wie du deutlich sehen kannst, Ungeheuer! Genau wie Asterios! Und dieses Mal sind wir erfüllt von neuer Kraft, um dich endgültig und vollkommen zu vernichten!
Zagreus: Wir sind also in einem endlosen Kreis der Gewalt gefangen. Ich denke mal, das ist auch eine Art, sich die Zeit hier an diesem trübseligen Ort zu vertreiben.
Theseus: Diese Worte über Elysion nimmst du gefälligst zurück! Oder du wirst deine leichtsinnigen, unangemessenen Bemerkungen bereuen! Los, Asterios, *auf in den Kampf*!


--- Duo - Theseus and Asterius (2) ---
Minotaur: Wir sind bestens ausgerüstet, um mit dir fertig zu werden, Knirps. Doch ich weiß, dass man deine Macht nicht unterschätzen darf.
Theseus: Das mag deine Meinung sein, Asterios! Was mich betrifft, ich habe nichts als Verachtung für diesen widerwärtigen Dämon und seinen hinterlistigen Kampfstil übrig! Diesen Stil werden wir jetzt mühelos auseinandernehmen!


--- Duo - Theseus and Asterius (3) ---
Theseus: Welche Aussichten hast du denn schon gegen die gesegnete Bande der Bruderschaft, Ungeheuer?
Minotaur: Du solltest ihn lieber nicht herabsetzen, König. Er ist mächtiger, als es den Anschein hat. Wir müssen diesmal wachsam bleiben.
Theseus: Oh, ich bin im Moment vollkommen wachsam, Asterios! Und wäre ich noch am Leben, würde ich geradezu danach lechzen, diese Pustel mit meinem Speer oder womit auch immer zu durchbohren! *Dann mal los*!


--- Duo - Theseus and Asterius (4) ---
Zagreus: Theseus, bevor du mich wieder vollquasselst: Ich würde diesmal gern vom guten Asterios hören! Deinetwegen kommt er fast nie zu Wort.
Minotaur: Der König spricht für uns beide, Knirps. Wenn du jedoch möchtest, dass ich dir etwas sage, werde ich deinem Wunsch nachkommen.
Theseus: Und auch ich werde dir den Gefallen tun! Das heißt, meinem getreuen Speer den Gefallen tun, dein weiches und verletzliches, gänzlich fahles Fleisch zu durchbohren! Und jetzt stirb!


--- Theseus Post Ending 01 ---
Theseus: Sieh einer an, Asterios, der Schuft ist zurück! Die Gerüchte, dass er an die Oberfläche floh, um dort Unheil zu stiften, waren wohl nur gelogen!
Zagreus: Nun nein, in dem Fall müssen die Gerüchte wohl der Wahrheit entsprochen haben. Es ist nur so, dass ich wieder zurück bin! Mir ist klar geworden, dass ich für mich keine Zukunft sah, in der ich dich nicht immer wieder zermalmen konnte.
Theseus: Oh, *hoho*, welch *kluge *Ausrede von jemandem, der in der Niedertracht so gut bewandert ist! Wenn du also tatsächlich in diesem Reich feststeckst, dann wird es uns die reinste Freude sein, dafür zu sorgen, dass das auch immer so bleibt! Nun komm schon und kämpfe!


--- Theseus Post Epilogue 01 ---
Theseus: Hast du es noch nicht vernommen, Ungeheuer?! Königin Persephone ist zurück! Um über die Unterwelt in all ihrer schrecklichen Gnade zu herrschen! Vielleicht wird sie eines Tages oder Nachts auf den Rängen Platz nehmen, um deine Vernichtung durch unsere Hand mitzuerleben!
Zagreus: Ach übrigens, was das anbelangt? Sie ist meine Mutter. Deshalb pass besser auf, was du sagst, sonst könnte ich ein schlechtes Wort bei ihr für dich einlegen!
Theseus: Oh, du widerst mich an, Dämon, dass du es wagst, solche Dinge von der Königin zu behaupten. Sei bereit, jetzt in ihrem Namen *bezwungen * zu werden!


--- Theseus Low Health 01 ---
Theseus: Sieh mal einer an, Asterios! Dieser Unhold denkt, er kann hier stark blutend hereinschlendern und uns beide herausfordern?! Was für ein Narr!
Zagreus: Ich hatte unterwegs etwas Ärger mit deinen streitlustigen Freunden hier im Elysion. Ein weiterer ungerechter Vorteil, der dir in die Hände spielt.
Theseus: Was weißt du schon von Gerechtigkeit, Schuft! Du gehörst in die tiefsten Abgründe, vergessen im Nebel der Zeit! Schicken wir dich am besten dahin zurück!


--- Theseus Low Health 02 ---
Theseus: Schau sich einer bloß diesen verachtenswerten Schuft an, stolpert hier halbtot in unser heiliges Kolosseum! Was ist geschehen, Ungeheuer, haben dich vielleicht meine Erhabenen Brüder auf deinem dunklen Pfad heimgesucht?
Zagreus: Theseus, ich wäre dankbar, wenn du die erheblichen Anstrengungen, die nötig waren, nur um diesen Punkt zu erreichen, an dem ich dich zum Schweigen bringen kann, höher schätzen würdest.
Theseus: Anstrengungen, pah! Dir wird umgehend der Garaus gemacht, und mühelos, dessen bin ich mir ziemlich sicher! Asterios, zu den Waffen!!


--- Theseus Low Health 03 ---
Theseus: Wie kannst du dir Hoffnung machen, uns zu bezwingen, Ausgeburt der Hölle, wenn du sichtlich an der Schwelle des Todes stehst? Du bist noch mehr als sonst ein Bild des Jammers!
Zagreus: Danke für deine Anteilnahme, Theseus. Doch in mir ist noch jede Menge Leben, mit dem ich dich vernichten werde, vielleicht sogar auch deinen Gefährten. Darauf vertraue ich.
Theseus: *Ha! *Was weißt du schon von Vertrauen! So eine widerliche, bereits schwer verwundete Kreatur wie du! Asterios, erlösen wir ihn aus seinem Elend!


--- Theseus Yarn Reaction 01 ---
Theseus: Was ist das? Unser Feind ist zurückgekehrt, uns zu verspotten, Asterios! Er hält den Ariadnefaden in der Hand und stellt ihn uns stolz zur Schau!
Zagreus: Was, das hier? Das habe ich aus einem Brunnen gezogen. Es hätte mir helfen sollen, hierher zu gelangen. Nichts für ungut, mehr als sonst, meine ich natürlich. Aber was geht dich das an?
Theseus: Als ob du das nicht wüsstest! Dieser Faden ist ein Zeichen aus längst vergangenen Tagen. Als Asterios und ich uns im Labyrinth bis auf den Tod bekämpft haben! Zusammen stehen wir nun vor einer größeren Bedrohung. Greife uns an, wenn du es wagst!


--- Theseus Yarn Reaction 02 ---
Theseus: Schon wieder verhöhnst du mich mit dem Ariadnefaden, Unhold. Du solltest doch wissen, dass der Name dieser Frau mir absolut nichts bedeutet!
Zagreus: Was stört dich so an einem kleinen Stückchen Faden, ehemaliger König von Athen? Willst du vielleicht deine geheimsten Gedanken zu dem Thema offenbaren, oder willst du sie lieber unterdrücken?
Theseus: Hier wird nichts unterdrückt, du Widerling! Dass sie sich in mich verliebte, dafür trage ich außerdem keine Verantwortung! Sie war naiv! Genau wie du.


--- Theseus Yarn Reaction 03 ---
Theseus: Schon wieder dieser verdammte Ariadnefaden!! Hast du denn nicht den kleinsten Funken Würde, Ungeheuer? Oder bist du so tief gesunken, dass du mit allen Mitteln versuchst, mich aus der Reserve zu locken?
Zagreus: Hatte ihn nur zufällig dabei, Theseus. Doch er scheint dich immer wieder aus der Fassung zu bringen. Vielleicht solltest du diese Ariadne im Reich meines Vaters suchen und dich versöhnen?
Theseus: Vielleicht *solltest *du *den Mund halten*!! Diese Ariadne ist für mich gestorben. War sie schon, als wir noch am Leben waren! Ich halte die Erinnerung an sie in Ehren, ja. Aber nur, weil ich ohne sie nie die Bekanntschaft von Asterios gemacht hätte! Und jetzt darfst du Bekanntschaft mit seiner Axt schließen!!


--- Theseus Yarn Reaction 04 ---
Theseus: Sieh mal einer an, Asterios! Der Schuft hat offenbar eine Art unscheinbares Garnknäuel mitgebracht! So was hab ich noch nie gesehen. Es hat über mich nicht die geringste Macht!
Minotaur: König. Die Prinzessin Ariadne war meine Schwester, falls du dich nicht erinnern kannst. Bitte beschmutze ihr Andenken nicht. *<Schnauben> *Du regst mich auf.
Theseus: *Ah*, nein, mein Freund! Nichts für ungut! Doch ich empfand keine Liebe für sie, war das meine Schuld?! *Pff*, vergib mir. Ich ... ich werde sie aufspüren. Eines Tages oder Nachts. Doch zuerst!! Dieser dieser Dämon *muss *vernichtet werden. Zusammen, oder?!


--- Theseus Autograph Reaction 01 ---
Theseus: Einen Moment mal, Schuft! Asterios erwähnte, dass du ihn vor kurzem um ein *Autogramm * gebeten hast. Ein Tribut an seinen Ruhm! Da ich ein Recke bin, biete ich in meiner Großzügigkeit gern auch meines an.
Zagreus: Oh! Nein, danke. Ich weiß das Angebot jedoch zu schätzen. Wie wär’s stattdessen mit einem Kampf?
Theseus: *Ah, pffsch*, du ...! Das war nur ein Scherz! Ich hätte dir nicht mal das Tuch um meine Lenden gegeben, und meinen Namen schon gar nicht! Doch einen Kampf kannst du gern haben!


--- Theseus About Being Champion 01 ---
Theseus: Mach dich bereit, Asterios, mein Freund! Denn unser meist gehasster Feind ist schon wieder hier, um uns vor dieser liebevollen Menge herauszufordern!
Zagreus: Ich verstehe diesen Ort einfach nicht. Wie kann es sein, dass du nach all dieser Zeit immer noch der Recke bist? Ich meine, nachdem du immer wieder und schon so oft verloren hast.
Theseus: Was verstehst du schon davon?! Zu einem Recken gehört mehr, viel mehr als nur leere Siege! Es ist eine bestimmte Denkweise. Eine Haltung! Eine gewisse Würde, die du niemals haben wirst!


--- Theseus About Gods 01 ---
Theseus: Die Götter stellen uns einmal mehr auf die Probe, Asterios! Wie sonst lässt es sich erklären, dass dieser Schuft uns schon wieder entgegentritt, ausgerüstet mit Segen, die normalerweise nur Helden wie uns gewährt werden?
Zagreus: Dir ist schon bekannt, dass ich mit den Göttern verwandt bin, oder? Der Gott der Toten ist mein Vater? Ich bin mir sicher, dass sich das bereits herumgesprochen hat. Nicht, dass ich mir davon Ehrerbietung von deinesgleichen versprechen würde.
Theseus: Sehr gut! Denn du wirst nichts dergleichen bekommen. Die Götter sind auf *meiner * Seite, nicht deiner, Ungeheuer! Was hätten sie schon davon, jemanden wie dich zu begünstigen?


--- Theseus About Fraternal Bonds 01 ---
Theseus: Nimm dich in Acht, Asterios! Der Dämon ist im Anmarsch! Der Dämon, der es sich zum Ziel gesetzt hat, unser brüderliches Band zu zerstören, sobald wir unachtsam werden!
Zagreus: Wie bitte? Du denkst, ich bin hier, um eure Freundschaft zu ruinieren? Jedem das Seine diesbezüglich, aber da du schon darauf zu sprechen kommst, ich verstehe einfach nicht, wie Asterios es mit dir aushält.
Theseus: *Siehst du*? Genau wie ich gesagt habe! Halte dir die Rinderohren zu, Asterios, denn dieses Ungeheuer würde nicht davor zurückschrecken, unsere Beziehung zu vergiften, um die Oberhand zu gewinnen!


--- Theseus About Many Battles 01 ---
Theseus: Weißt du, Ausgeburt der Hölle, ich habe über diese Sache lange nachgedacht und bin zu folgendem Entschluss gekommen: Ich werde mir deine redegewandten Lügen nicht mehr länger anhören. Wenn du hier aufkreuzt, dann kämpfen wir und vergeuden keine Zeit mehr mit Gerede!
Zagreus: Von was redest du überhaupt? Ich komme hier kaum zu Wort, und Asterios dort drüben noch viel weniger. Weißt du was? Schön. Ich habe sowieso die Nase voll von dir.
Theseus: Und *ich * habe die Nase voll von *dir*! Jetzt komm, Asterios, lass uns diesen Unhold zum Schweigen bringen! Oder löschen wir ihm das Lebenslicht *aus*, ganz wie dir beliebt.


--- Theseus About Many Battles 02 ---
Theseus: Es gibt nur eines, dass ich dir geben werden, Unhold. Abgesehen von der messerscharfen Spitze meines Speers! Du bist nicht leicht unterzukriegen. Immer wieder forderst du uns heraus! Manchmal befürchte ich fast, dass ich so etwas wie eine widerwillige Achtung dir gegenüber entwickle!
Zagreus: Diese Befürchtung hege ich nicht, Theseus. Aber schön, dass es dir auffällt. Du bist eine regelrechte Inspiration, weiß du? Ich würde nicht den ganzen beschwerlichen Weg auf mich nehmen, nur um irgendjemanden zu zerstören.
Theseus: Zerstört *zu werden*, meinst du wohl! Ich durchschaue dich, Ungeheuer. Du suchst den Ruhm des Kampfes vor dieser Menge? Du sehnst dich danach! Dann sollst du ihn auch haben! Und das, so oft es dir gefällt!


--- Theseus About Painting 01 ---
Theseus: Ich erinnere mich lebhaft an jedes einzelne Aufeinandertreffen mit dir, Dämon. An jeden Sieg! Und auch an die Niederlagen. Aber du? Du scheinst absolut nichts dazugelernt zu haben, nicht wahr?
Zagreus: Schon gut, Theseus. Wir haben ein ganz fabelhaftes Gemälde von dir zu Hause hängen, das mich immer daran erinnert, dass du existierst, wenn ich es mal vergessen sollte, was des Öfteren vorkommt. Ich muss schon sagen, du hast mit deinen langen Haaren ziemlich betörend ausgesehen!
Theseus: Ich werde also in den tiefsten Abgründen der Hölle geehrt? Und doch gedenkt man meiner in der Blüte meiner sorgenfreien Jugend. Und nicht in der Weisheit meiner späteren Jahre! Sei es wie es sei. Du gedenkst besser *diesem*!


--- Theseus Has Weapon Upgrade 01 ---
Theseus: Was, ho, das ist aber ein hübscher Speer. Den hast du sicher hinterlistig einem Träger abgerungen, der seiner würdiger war als du selbst!
Zagreus: Oh, das alte Ding? Wie nett, dass es dir auffällt. Es gehörte einst dem Helden Achilles. Ein bisschen vor deiner Zeit, doch vielleicht hast du von ihm gehört? Wo er doch *viel *berühmter ist, als du es je warst.
Theseus: Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden! Ich war zu meiner Zeit der größte König von Athen! Die Geschichten von meinen Heldentaten mit Asterios und vielen anderen Abenteuern werden alles überdauern, was du je bewerkstelligen wirst!


--- Theseus About Arthur Aspect 01 ---
Theseus: Sag mir, Ungeheuer: Wo hast du dieses königliche Schwert gestohlen, das du trägst? Es scheint nicht recht zu jemandem wie dir zu passen.
Zagreus: Oh, dieses hier? Ich würde nicht sagen, dass ich es gestohlen habe. Mir wurde es eher von den Schicksalsgöttinnen verliehen, nachdem ich sie betört hatte. Man könnte sagen, dass ich es gerade ausprobiere.
Theseus: *Ahh*, nun denn! Ich bedaure jetzt schon jeden, der nach dir dieses verfluchte Ding berührt, nachdem du es *ausprobiert *hast. Aber ich denke, wir können das hier schnell erledigen!


--- Theseus Misc Start 01 ---
Theseus: Sei bereit, dorthin zurückgeschickt zu werden, wo du herkommst!


--- Theseus Misc Start 02 ---
Theseus: *Ahh*, endlich! Los, Asterios, lass uns diesen Unhold bezwingen!


--- Theseus Misc Start 03 ---
Theseus: Komm schon, Ausgeburt der Hölle! Lass dich von den zwei größten Kämpfern im Elysion vernichten!


--- Theseus Misc Start 04 ---
Theseus: Wagst du, dich dem Recken des Elysions und seinem treuesten Gefährten entgegenzustellen?


--- Theseus Misc Start 05 ---
Theseus: Wenn du einen schnellen und verdienten Tod suchst, Schuft, dann bist du hier genau richtig!


--- Theseus Misc Start 06 ---
Theseus: Tritt vor und stirb, vorzugsweise mit einem gewissen Maß an Würde!


--- Theseus Misc Start 07 ---
Theseus: Es ist so weit, Asterios! Behaupten wir unsere Größe durch unbeirrbaren Kampfgeist!


--- Theseus Misc Start 08 ---
Theseus: Bei den Göttern des Olymp, du wirst mit deinem verruchten Unterfangen nicht weiterkommen!


--- Theseus Misc Start 09 ---
Theseus: Es gibt kein größeres Vergnügen im Elysion, als deinesgleichen zu bezwingen!


--- Theseus Misc Start 10 ---
Theseus: Ich schwöre bei meiner Ehre, Schuft, du kommst hier nicht durch!


--- Theseus Misc Start 11 ---
Theseus: Egal, wie sehr du dich auch bemühst, du wirst das Band, das uns verbindet, nicht zerrütten, Ungeheuer!


--- Theseus Misc Start 12 ---
Theseus: Bleib sofort stehen, Unhold, und bereite dich auf den Tod vor!


--- Theseus Misc Start 13 ---
Theseus: Wir haben uns nichts mehr zu sagen, Ausgeburt der Hölle! Außer: Auf in den Kampf!


--- Theseus Misc Start 14 ---
Theseus: Nur wenige im Elysion sind so unklug, die Waffen gegen Asterios und mich zu erheben!


--- Theseus Misc Start 15 ---
Theseus: Du forderst uns zum Kampf heraus, Ausgeburt der Hölle?! Dann nehmen Asterios und ich die Herausforderung an!


--- Theseus Misc Start 16 ---
Theseus: Greife uns an, wenn du es wagst, Unhold! Asterios und ich sind bereit!


--- Theseus Misc Start 17 ---
Theseus: Wie ich sehe, haben meine Brüder versagt, dein Vorwärtskommen zu vereiteln. Nun, hier kommst du nicht mehr weiter!


--- Theseus Misc Start 18 ---
Theseus: Tritt vor, Unhold, und bekomme meinen rechtschaffenen Speer zu spüren!


--- Theseus Misc Start 19 ---
Theseus: Asterios und ich werden dich in die tiefsten Abgründe der Hölle zurückschicken!


--- Theseus Misc Start 20 ---
Theseus: Du bist der Götter nicht würdig, Ungeheuer! Ich hingegen habe mir ihre Gunst verdient!


--- Theseus Misc Start 21 ---
Theseus: Du kehrst auf eigene Gefahr zurück, Ausgeburt der Hölle. Hier gibt es keine Schonung für dich!


--- Theseus Misc Start 22 ---
Theseus: Bei meiner Treu schwöre ich, dass du keinen einzigen Schritt weiter ans Licht des Tages tun wirst!


--- Theseus Misc Start 23 ---
Theseus: Stell dich uns, Abschaum! So oft es nötig sein wird, und bis du es nicht mehr erträgst!


--- Theseus Misc Start 24 ---
Theseus: Sieh doch, Asterios! Unser verhasster Feind ist gekommen, um vor dieser liebevollen Menge wieder getötet zu werden!


--- Theseus Misc Start 25 ---
Theseus: So sehr du dich auch bemühst, Ungeheuer, du wirst weder meine Entschlossenheit noch die meines getreuen Freundes erschüttern!


--- Theseus Misc Start 26 ---
Theseus: Wie ich sehe, nähert sich unser törichter Herausforderer schon wieder! Na schön, dann bereite dich darauf vor, durchbohrt zu werden!


--- Theseus Misc Start Win Streak 01 ---
Theseus: Sieh mal, wer zurückgekrochen kommt, Asterios! Zeigen wir es ihm noch mal!


--- Theseus Misc Start Win Streak 02 ---
Theseus: So sehr du dich auch bemühst, Ungeheuer, Asterios und ich werden dich aufhalten!


--- Theseus Misc Start Win Streak 03 ---
Theseus: Niederlagen müssen dir scheinbar ein krankes, höllisches Vergnügen bereiten, Ausgeburt der Hölle!


--- Theseus Misc Start Lose Streak 01 ---
Theseus: Ich werde niemals meinen Titel als Recken des Elysions an deinesgleichen abtreten!


--- Theseus Misc Start Lose Streak 02 ---
Theseus: Du denkst, du kommst noch einmal an mir vorbei, Ausgeburt der Hölle? Dann versuch es doch!


--- Theseus Misc Start Lose Streak 03 ---
Theseus: Ich werde mich immer wieder erheben, um deine verruchten Pläne zu durchkreuzen, Ungeheuer!


