--- Zeus With Ares 01 ---
Zeus: Племянник! По моему повелению мой сын Арес, мотивы которого ясны немногим, вручит тебе небольшой дар — символ своей силы. Из него ещё выйдет толк!
Ares: Всё будет в точности так, как ты сказал, мой царственный отец. Мои желания полностью совпадают с твоими.


--- Ares With Poseidon 01 ---
Ares: Прости мне мою откровенность, мой рождённый в преисподней собрат, но порой я сожалею, что не могу ближе узнать твоего отца. Мой отец и дядя здесь... у нас не так уж и много общего.
Poseidon: Возможно, если бы ты был не таким эксцентричным и немного более дружелюбным, Арес, у нас было бы гораздо больше общего! Не стесняйся обращаться ко мне за советами!


--- Ares With Athena 01 ---
Ares: Я лишь хотел ещё раз поговорить с тобой с глазу на глаз, собрат, только, видишь ли...
Athena: ...Только дело в том, дорогой кузен, что некоторые члены нашей семьи способны на немыслимые вещи. На твоём месте я была бы осторожнее с моим сводным братом, вот и всё. А теперь продолжай.
Ares: Ты снова перебиваешь меня, дорогая сестра. А ты ведь знаешь, что это я этого не люблю. Предупреждаю тебя: не вмешивайся в мои дела. Я буду помогать своему собрату так, как посчитаю нужным.
Athena: Ты поступаешь только так, как считаешь нужным, владыка Арес. Постарайся двигаться в том же направлении, что, и все мы.


--- Ares With Aphrodite 01 ---
Ares: С нетерпением жду того дня, когда ты наконец прибудешь на Олимп. Мало кто здесь разделяет мои интересы, а вот ты, кажется, мог бы.
Aphrodite: И всё же здесь сейчас присутствуют те, кто разделяет эти интересы, не так ли, владыка Арес? Что касается тебя, дорогуша, не торопись и действуй, как сочтёшь нужным!


--- Ares With Aphrodite 02 ---
Ares: Войны во имя любви, собрат... Представляешь себе? Мы с владычицей Афродитой можем вечно обсуждать сей вариант развития событий. Думается мне, иногда ты перестаёшь задаваться вопросом, что же вынудило тебя сражаться. Если бы для сражений вообще нужна была причина.
Aphrodite: Ах, владыка Арес, не следует затуманивать мысли и суждения нашего юного бога подобными комментариями, м-м? Давай просто даруем ему то, чего он желает, и продолжим разговор наедине.


--- Ares With Dionysus 01 ---
Ares: А, собрат! А я тут как раз расспрашивал владыку Диониса о том, при каких обстоятельствах смертные обычно устраивают свои величайшие пиры. Ибо есть у меня некоторые догадки на сей счёт...
Dionysus: Да-да, Арес, отдаю тебе должное, дружище. Пирушки после войн — самые грандиозные, ты прав! Если тебе повезло оказаться на выжившей стороне. Осмелюсь предположить, что в противном случае пировать придётся там внизу вместе с *тобой*, Заг!


--- Ares With Demeter 01 ---
Ares: Холод смерти весьма к лицу богине Деметре, тебе так не кажется, мой смертоносный собрат? Да и она к нему уже почти привыкла.
Demeter: Ты забываешься, владыка Арес. Я куда старше тебя, и насланный мною голод успел сразить десятки тысяч смертных ещё до того, как ты впервые осмелился замыслить подобное.


--- Ares Kill Quest Complete ---
Ares: Уже десять тысяч душ пали перед тобой, мой рождённый в преисподней собрат. Должен признать, я вне себя от восторга. Прекрасная работа.


--- Ares About Olympian Reunion Quest 01 ---
Zagreus: Ну, приступим. Именем Аида! Олимп, это официальное послание! Владыка Арес, прошу, рассмотри наше предложение... когда тебе удастся расшифровать его.
Ares: О, что же это такое, собрат? Полагаю, некое приглашение для меня. И не только для меня... этот символ относится и ко всем остальным, не так ли? Загадочно. Приступлю к осмыслению этого послания, как только смогу. Ну а пока!


--- Ares Post Epilogue 01 ---
Ares: Хочу ещё раз сказать тебе, что я замечательно провёл время на нашем последнем совместном праздновании, собрат. Мне наконец удалось своими глазами повидать твоё переполненное смертью царство! Я узнал много нового. Надеюсь, вскоре благодаря нашему плодотворному сотрудничеству я смогу узнать ещё больше.


--- Ares About Zeus 01 ---
Ares: Я вижу, владыка Зевс добрался до тебя первым? Дары моего отца очень щедры, но, думаю, я тоже смогу тебе помочь.


--- Ares About Poseidon 01 ---
Ares: Благословение твоего дяди, владыки Посейдона помогало тебе до этого момента, но смотри: мой дар позволит тебе пройти ещё дальше.


--- Ares About Athena 01 ---
Ares: Ты получил благословение Афины, верно? Она стремится защитить тебя от врагов, но по мне, лучше уничтожить их и дело с концом.


--- Ares About Aphrodite 01 ---
Ares: *Хм*, я вижу, что ты уже получил благословение владычицы Афродиты. Любовь и смерть — вместе, рука об руку? Прекрасный тандем, как по мне.


--- Ares About Artemis 01 ---
Ares: Значит, Артемида, моя нелюдимая сводная сестра, разыскала тебя первой? Она просто помогает тебе в охоте, а я помогу тебе убивать. Смотри.


--- Ares About Dionysus 01 ---
Ares: Помощь этого забулдыги Диониса не сравнится с тем, что я могу предложить тебе, собрат из преисподней. Сравни его дар с моим.


--- Ares About Hermes 01 ---
Ares: Наш вестник Гермес уже связался с тобой, не так ли? Вероятно, ты нечасто будешь видеться с ним, ведь плоды моего труда не позволяют ему надолго расслабляться — постоянно приходится провожать души в последний путь.


--- Ares About Demeter 01 ---
Ares: Я ощущаю на тебе неуловимую метку богини Деметры. Её повелевающие изобилием силы в каком-то смысле противоположны моим, но с недавних пор она стала пользоваться ими в стиле, подобном моему.


--- Ares About Hades Keepsake 01 ---
Ares: Ах, тебя благословил твой отец, собрат? Удивительно... Мне известно, что вы двое теперь работаете сообща, и всё же... По-прежнему не могу избавиться от мысли, что в вас кипит воинственная ненависть друг к другу. Но, возможно, всё ещё остались её отголоски, хм?


--- Ares Kill Progress 01 ---
Ares: Знаешь ли ты, собрат, что уничтожил более сотни врагов с тех пор, как начал свой путь? Так и есть, ведь я веду счёт. И ты впечатлил меня.


--- Ares Kill Progress 02 ---
Ares: Твои достижения в уничтожении врагов весьма впечатляют, собрат. По моим подсчётам, ты истребил не меньше тысячи душ там внизу! Конечно, эти души уже были мертвы, но всё же.


--- Ares Kill Quest 01 ---
Ares: Я знаю, что у тебя немало амбиций, мой славный собрат. Буду с тобой честен и расскажу о своей личной мотивации: пока ты продолжаешь сеять быструю и непоколебимую смерть, моя незыблемая помощь всегда будет с тобой.


--- Ares Kill Quest Aftermath 01 ---
Ares: Чем больше врагов ты убиваешь, собрат, тем крепче связь между нами. Разве ты тоже не чувствуешь это? Хотя, возможно, твоя жажда крови затмевает остальные чувства, хм?


--- Ares About Thanatos 01 ---
Ares: Вероятно, тебе знаком бог по имени Танатос? Мы с ним близкие соратники, знаешь ли. Передай ему мои наилучшие пожелания, если он встретится тебе в пути.


--- Ares About Thanatos 02 ---
Ares: Я надеюсь, что у Танатоса всё хорошо? Мне близок его стиль, хоть он и приносит смертным милосердный исход, а я такого совершенно не приемлю.


--- Ares About Thanatos 03 ---
Ares: Верно ли я понимаю, что вы с Танатосом весьма сблизились, собрат? Ты выбрал идеального спутника, но признаюсь, я не ожидал, что Смерть может испытывать привязанность к кому-либо кроме себя.


--- Ares Run Progress 01 ---
Ares: С тех пор как мы виделись в последний раз, ты сильно продвинулся на своём пути, собрат. А это значит, что на твоём счету бесчисленное количество смертей. И я хочу выразить своё одобрение.


--- Ares Run Progress 02 ---
Ares: *О*, мой собрат! Я чувствую, что совсем недавно ты пролил немало крови — и настоящей! Ты уничтожил тех, кто живёт у поверхности, ведь так? Конечно, это были жалкие грызуны, но я и этим доволен.


--- Ares Run Cleared 01 ---
Ares: Недавно на поверхности произошёл всплеск жестокости. Неподалёку от того места, где ты сейчас, но повыше. Это событие было довольно необычным и, по-видимому, именно оно вынудило тебя вновь вернуться. Пустяки, ведь время на нашей стороне.


--- Ares Run Cleared 02 ---
Ares: С недавних пор я часто ощущаю смерть у врат, ведущих в царство твоего отца, собрат. Да, на первый взгляд кажется, что всё абсолютно логично, но... не думаю, что это так. Интересно, не знаешь ли *ты*, в чём причина...


--- Ares Run Cleared 03 ---
Ares: Твои попытки попасть к нам раз за разом терпят неудачу, мой славный собрат. Однако за это время мы принесли столько страданий, что на самом деле даже остались в выигрыше. Так не будем же останавливаться на достигнутом.


--- Ares About War 01 ---
Ares: Уверен, тебе доводилось слышать о войне, развернувшейся на поверхности, и ты наверняка заметил наплыв павших смертных. Эта война весьма неплоха, должен сказать! Но сомневаюсь, что она попадёт в число великих. Боюсь, для этого в ней участвует слишком мало армий.


--- Ares About War 02 ---
Ares: Война — удивительное явление, собрат. Она решает множество проблем и поражает своей извечной неизбежностью. Так давай же не дадим ей закончиться, м?


--- Ares About War 03 ---
Ares: Тебя никогда не посещала мысль о том, что, возможно, ты родился слишком поздно, собрат? Мне, вот, хотелось бы лично поучаствовать в свирепой войне, которую мой отец с семьёй вели против титанов. О, должно быть, она была великолепной!


--- Ares About Weapon Enchantments 01 ---
Ares: Я чувствую, что ты сильно сблизился со своими орудиями разрушения, собрат. Это очень хорошо. Пусть их изменённые формы сослужат тебе добрую службу.


--- Ares About Guan Yu Aspect ---
Ares: О, я полагаю, в твоих руках Ледяное гуаньдао! Думается мне, однажды оно станет излюбленным инструментом очередного бога войны. Жду не дождусь встречи с тем, кто так же любит сеять смерть.


--- Ares About Arthur Aspect ---
Ares: О, твой клинок... Похоже, он без труда сможет лишить смертного головы. Экскалибур, не так ли? Я изучал все замыслы Мойр, и, должен сказать, этот — среди моих фаворитов.


--- Ares About Rama Aspect 01 ---
Ares: В твоих руках судьбоносный лук Шаранга! Не ожидал, что ты завладеешь этой формой. У тебя утончённый вкус в оружии, собрат!


--- Ares About Beowulf Aspect 01 ---
Ares: В твоём владении пожирающий пламя щит, принадлежащий великому воину Беовульфу? Мне было известно, что у Мойр есть планы на него, но я никак не ожидал, что ты окажешься в них замешан!


--- Ares About Gilgamesh Aspect 01 ---
Ares: Это же перчатки судьбоносного царя Гильгамеша, не так ли? Ты сеешь разрушение и исполняешь волю Мойр... да ты полон сюрпризов, собрат!


--- Ares About Lucifer Aspect 01 ---
Ares: Вижу, ты владеешь инструментом для ведения войны, принадлежащим Люциферу. Мне о нём практически ничего не известно, но ведь очевидно, что он эксперт в разрушениях, не так ли?


--- Ares About Keepsake 01 ---
Ares: О, ты взял с собой фиал с кровью, который я даровал тебе! В нём заключена кровь смертного... я сам пролил её. Слишком уж редко мне удаётся самостоятельно вмешаться в подобные дела.


--- Ares Backstory 01 ---
Ares: Знай, что я восхищаюсь твоим царственным отцом. Ведь его мрачная работа позволяет мне продолжать свою. Надеюсь, однажды вы разрешите свои разногласия.


--- Ares Post Flashback 01 ---
Ares: Говорят, ты сын самой богини ночи? Она интригующее создание. Её недолюбливают на Олимпе, но мне всегда хотелось встретиться с ней.


--- Ares Post Gift Pickup 01 ---
Ares: А-а, мой любимый посланник смерти из Подземного мира. Я с нетерпением жду, какие же страдания ты посеешь вокруг на этот раз.


--- Ares Post Gift Pickup 02 ---
Ares: Если бы только внезапные бедствия войны могли помочь тебе выбраться из этой неприятной ситуации. Я не задумываясь затеял бы ради тебя заварушку!


--- Ares Post Gift Pickup 03 ---
Ares: А, мой самый дорогой собрат во всём Подземном мире, кажется, я вижу тебя там! Каким жестоким делам мы посвятим себя сегодня?


--- Ares Post Gift Pickup 04 ---
Ares: Здесь наверху постоянно ведут невыносимые беседы о мирной жизни, собрат. Я всегда рад уделить своё внимание куда более важным делам, например тебе.


--- Ares Post Gift Pickup 05 ---
Ares: Должно быть, тебе известно, что я нередко испытываю необузданную жажду сеять разрушения. Но я заметил, что тебе удаётся утолить её.


--- Ares Post Gift Pickup 06 ---
Ares: Пусть по всему миру боязливые смертные шёпотом пересказывают друг другу легенды о твоих убийствах, собрат.


--- Ares About Nyx Intro 01 ---
Ares: О, как бы мне хотелось лично познакомиться с богиней Никтой, собрат! Многие мои войны велись под покровом ночи... Я крайне благодарен и желаю ей успехов.


--- Ares About Nyx 01 ---
Ares: Как поживает твоя матерь Никта в последнее время, собрат? Ты уже передал ей моё приветствие? Ибо, думается мне, Ночь и Война во многом схожи.


--- Ares About Nyx 01 B ---
Ares: Как поживает Никта в последнее время, собрат? Ты уже передал ей моё приветствие? Ибо, думается мне, Ночь и Война во многом схожи.


--- Ares About Nyx 02 ---
Ares: Обязательно передай своей матери-воплощению ночи, что я нередко думаю о ней, хоть мы и не знакомы. Она должна знать, что на Олимпе есть те, кто ей восхищается.


--- Ares About Nyx 02 B ---
Ares: Обязательно передай воплощению ночи, что я нередко думаю о ней. Она должна знать, что на Олимпе есть те, кто восхищается ею.


--- Ares About Nyx 03 ---
Ares: Возможно, когда всё это будет уже позади, мой славный собрат, тебе удастся как-нибудь наладить общение между мной и твоей матерью тьмы, Никтой? Прошу, подумай об этом и сообщи ей о моей заинтересованности, коли пожелаешь.


--- Ares About Nyx 03 B ---
Ares: Возможно, когда всё это будет уже позади, мой славный собрат, тебе удастся как-нибудь наладить общение между мной и богиней Никтой? Прошу, подумай об этом и сообщи ей о моей заинтересованности, коли пожелаешь.


--- Ares About Nyx 04 ---
Ares: Мы с твоей матерью Никтой начали обмениваться посланиями, мой славный собрат. Я очень ценю то, что ты наладил общение между нами. Позволю себе заметить, что она — весьма очаровательная особа.


--- Ares About Nyx 04 B ---
Ares: Мы с богиней Никтой начали обмениваться посланиями, мой славный собрат. Я очень ценю то, что ты наладил общение между нами. Позволю себе заметить, что она — весьма очаровательная особа.


--- Ares About Nyx 05 ---
Ares: Думаю, ты будешь рад узнать, что мы с твоей матерью Никтой собираемся встретиться. Я с нетерпением жду возможности обмениваться идеями с ней лично.


--- Ares About Nyx 05 B ---
Ares: Думаю, ты будешь рад узнать, что мы с Никтой собираемся встретиться. Я с нетерпением жду возможности обмениваться идеями с ней лично.


--- Ares About Nyx 06 ---
Ares: Прошу, передай своей матери Никте мой сердечный привет, собрат. Жаль, другие жители Олимпа не понимают и не знают подобных тебе так, как я теперь.


--- Ares About Nyx 06 B ---
Ares: Прошу, передай богине Никте мой сердечный привет, собрат. Жаль, другие жители Олимпа не понимают и не знают подобных тебе так, как я теперь.


--- Ares Post Epilogue 02 ---
Ares: Знаешь, собрат, я ошибочно полагал, что Никта является твоей матерью. А вот Персефона? Никогда не думал, что её может заинтересовать твоё царство. Жаль, у нас не было возможности обсудить эту тему здесь.


--- Ares Post Epilogue 03 ---
Ares: Твоя славная мать Персефона... ужасающая царица Подземного мира! Несомненно, я составил о ней неправильное мнение, когда нам доводилось видеться на Олимпе. Возможно, и мне следует задуматься о проживании в твоём царстве...


--- Ares Has Weapon 01 ---
Ares: У тебя в руках Варата, Вечное копьё!.. Я думал, оно утеряно! Ты хоть представляешь, сколько жизней оно погубило в дни великой славы твоего отца?


--- Ares Has Weapon 02 ---
Ares: А, ты выбрал Коронахт, Ищущий сердца. В годы войны между представителями нашего рода он одной стрелой пронзил сразу трёх титанов. Прошу тебя, обращайся с ним бережно!


--- Ares Has Weapon 03 ---
Ares: У тебя в руках Эгида, щит Хаоса... Он совсем не похож на тот, с которым красуется моя добрая сестра Афина. У тебя весьма неплохой вкус.


--- Ares Has Weapon 04 ---
Ares: Да это же Экcагриф, Адамантовое орудие! Одно из самых удивительных оружейных устройств. Только представь себе новое обличье войны, если его секреты однажды будут разгаданы и отданы всем смертным!


--- Ares Has Weapon 05 ---
Ares: Да это же перчатки-близнецы Мальфон в твоих умелых руках! Многие виды оружия лишь косвенно влекут разрушения, но не Мальфон — с ним ты наиболее вовлечён в процесс.


--- Ares Legendary Pick Up 01 ---
Ares: В величайших войнах заключаются великие союзы, собрат, и поэтому я дарую тебе одни из лучших средств уничтожения, которые я успел создать.


--- Ares Legendary Pick Up 02 ---
Ares: Сейчас ветра войны на поверхности дуют всё яростнее, собрат. И поэтому я могу предложить тебе ещё более великие силы, чем прежде.


--- Ares Low Health 01 ---
Ares: Кажется, ты на волоске от смерти, собрат. Мне не терпится услышать об этом! Опыт смерти, возможность переживать её снова и снова! Ты единственный в своём роде!


--- Ares Low Health 02 ---
Ares: О, я вижу, тебе пришлось нелегко на пути сюда, собрат. Это неважно, ведь очень скоро твоих врагов ждёт расплата.


--- Ares Low Health 03 ---
Ares: Так много крови пролито, так много... да ещё и твоей собственной. Давай попытаемся не дать тебе умереть, чтобы ты смог ринуться в битву ещё ненадолго.


--- Ares Low Health 04 ---
Ares: Вижу, ты близок к очередной встрече со смертью, мой рождённый в преисподней собрат. Не забудь забрать кого-нибудь с собой, договорились?


--- Ares Low Health 05 ---
Ares: Несомненно, смертный бы уже скончался от ран, подобных твоим. Впечатляет, что ты можешь двигаться дальше в таком состоянии.


--- Ares First Pick Up ---
Zagreus: Пожалуй, рано или поздно он был обязан появиться. Именем Аида! Олимп! Я принимаю это послание.
Ares: Должен признать, ты сражаешься как истинный воин. Интригующе, но в то же время ничего удивительного для того, кто был рождён в преисподней. Когда выберешься оттуда, расскажешь мне всё подробно. Видишь ли, я и сам ученик смерти.


--- Ares Misc Pickup 01 ---
Ares: Должен признать, ты мастерски освоил искусство сеять смерть. Хотя, возможно, тебе пригодится моя помощь, м?


--- Ares Misc Pickup 02 ---
Ares: *А*, я догадывался, что ты и есть причина кровопролития в Подземном мире. Давай посмотрим, смогу ли я помочь тебе сеять смерть щедрой рукой.


--- Ares Misc Pickup 03 ---
Ares: Ну что же, мой рождённый в преисподней брат, отдаю своё благословение в твоё полное распоряжение. Но обещай, что в благодарность причинишь врагам толику страданий?


--- Ares Misc Pickup 04 ---
Ares: В этот раз я подобрал для тебя кое-что особенное, собрат. Позволь представить мои орудия, сеющие боль.


--- Ares Misc Pickup 05 ---
Ares: Надеюсь, ты уже потерял счёт своим кровопролитным сражениям, да не будет им конца! Как и всегда, я здесь, чтобы помочь тебе.


--- Ares Misc Pickup 06 ---
Ares: Как продвигается твоя бесконечная война против мёртвых? Да будет тебе известно: я с радостью выбираю стороны в подобных делах. Ну же, я настаиваю!


--- Ares Misc Pickup 07 ---
Ares: У смерти тысячи лиц. Уверен, тебе это известно. Вряд ли возможно узреть их все, однако я призываю тебя попробовать.


--- Ares Misc Pickup 08 ---
Ares: Проклятые мертвецы, которые стоят у тебя на пути, похоже, забыли своё место. Иди и напомни им о мучениях, которые привели их в твой мир.


--- Ares Misc Pickup 09 ---
Ares: Жизнь и смерть неразрывны, и зачастую война — это то, что связывает их. Ты не находишь?


--- Ares Misc Pickup 10 ---
Ares: Этот мир обладает безграничными возможностями для боли, и меня совсем не затруднит помочь тебе причинять ещё больше страданий.


--- Ares Misc Pickup 11 ---
Ares: Как живые, так и мёртвые страстно желают того, что я олицетворяю. Их жажду крови нелегко утолить. Цель, к которой стоит стремиться, разве не так?


--- Ares Misc Pickup 12 ---
Ares: Похоже, мертвецы, с которыми ты сражаешься, давно забыли об отчаянии и страданиях. Полагаю, ты вскоре напомнишь им об этом за меня?


--- Ares Misc Pickup 13 ---
Ares: Красиво, не правда ли? Раздор, который следует за тобой по пятам. У тебя к этому природный талант, и я рад помочь ему раскрыться.


--- Ares Misc Pickup 14 ---
Ares: Некоторым могут не понравиться разрушения, которые ты сеешь, но только не мне. Я прекрасно понимаю эти порывы и готов поспособствовать тебе.


--- Ares Misc Pickup 15 ---
Ares: Твой царственный отец не раз благодарил меня за то, что я увеличивал поток его клиентов. Несомненно, ты тоже будешь благодарен мне за мои дары.


--- Ares Misc Pickup 16 ---
Ares: Как ты думаешь, мёртвые испытывают боль иначе, чем живые? Для меня это предмет бесконечного любопытства, так что продолжай — дай мне новую пищу для размышлений.


--- Ares Misc Pickup 17 ---
Ares: Ты продолжаешь вести войну против мёртвых, и я с радостью окажу тебе поддержку — без лишних вопросов, ведь мы одна семья.


--- Ares Misc Pickup 18 ---
Ares: То, что твой отец отгородился от всех нас, — настоящее преступление. Большая удача, что ты оказался более сговорчивым.


--- Ares Misc Pickup 19 ---
Ares: Давай же с тобой вместе посеем смерть!


--- Ares Misc Pickup 20 ---
Ares: Не продолжить ли нам наш поход против мёртвых?


--- Ares Misc Pickup 21 ---
Ares: А не пора ли нам причинить мёртвым немного боли, как в старые добрые времена?


--- Ares Misc Pickup 22 ---
Ares: Разрушения, которые ты вызвал, не ускользнули от моего внимания!


--- Ares Misc Pickup 23 ---
Ares: Перед нами открывается уникальный шанс сеять боль и страдания. Приступим!


--- Ares Misc Pickup 24 ---
Ares: Не существует проблемы, которую бы не смогла решить война.


--- Ares Misc Pickup 25 ---
Ares: А вот и ты, собрат! У меня есть дар, который поможет тебе вершить твоё кровавое возмездие.


--- Ares Misc Pickup 26 ---
Ares: Прими моё благословение, и пусть смерть следует за тобой.


--- Ares Misc Pickup 27 ---
Ares: Прошу, причиняй страдания здесь ради меня, собрат.


--- Ares Misc Pickup 28 ---
Ares: Я дам тебе силу, чтобы ты мог причинить ещё больше боли, чем прежде.


--- Ares Misc Pickup 29 ---
Ares: Война должна вестись не только на поверхности земли, собрат.


--- Ares Misc Pickup 30 ---
Ares: Я так понимаю, ты успешно несёшь разрушение на своём пути?


--- Ares Misc Pickup 31 ---
Ares: Недавние разрушения, учинённые тобой, впечатлили меня.


--- Ares Misc Pickup 32 ---
Ares: Всякий раз, когда ты убиваешь, ты можешь рассчитывать на мою полную поддержку.


--- Ares Misc Pickup 33 ---
Ares: Как продвигается беспрерывное кромсание твоих врагов, собрат? Успешно?


--- Ares Misc Pickup 34 ---
Ares: Возможно, моё благословение поможет тебе убивать ещё более эффективно.


--- Ares Misc Pickup 35 ---
Ares: Думается мне, что царство твоего отца будет переполнено, когда мы с тобой закончим свою работу.


--- Ares Misc Pickup 36 ---
Ares: Я дарую тебе лучшие смертоносные инструменты из всех, что у меня есть.


--- Ares Misc Pickup 37 ---
Ares: Я хочу предложить тебе выбрать один из моих самых изысканных инструментов, призванных причинять страдания.


--- Ares Misc Pickup 38 ---
Ares: Как ты думаешь, а не начать ли нам следующую войну с особым даром, собрат?


--- Ares Misc Pickup 39 ---
Ares: Давно я не видел яростного кровопролития. Прошу, давай наверстаем упущенное.


--- Ares Misc Pickup Extra 01 ---
Ares: Существует столь много способов погибнуть... и всё же внезапную насильственную смерть ничто не превзойдёт.


--- Ares Misc Pickup Extra 02 ---
Ares: С нетерпением жду, когда же мы начнём вместе убивать твоих врагов, собрат.


--- Ares Misc Pickup Extra 03 ---
Ares: Как ты думаешь, не пора ли нам вновь начать одну из наших прославленных серий убийств, собрат?


--- Ares Misc Pickup Extra 04 ---
Ares: Не так давно я наблюдал за кровополитием в последний раз... но для меня это было будто целую вечность назад.


--- Ares Misc Pickup Rare Extra 01 ---
Ares: Сейчас я предоставлю тебе свои наиболее искусные орудия, сеющие смерть, собрат.


--- Ares Misc Pickup Rare Extra 02 ---
Ares: Давай сделаем это кровопролитие поистине запоминающимся, м?


--- Ares Misc Pickup Rare Extra 03 ---
Ares: Надеюсь, ты посеешь столько разрушений, что эта гора содрогнётся до самого основания, собрат.


--- Ares Misc Pickup Rare Extra 04 ---
Ares: А сейчас я дарую тебе орудия для грандиозного опустошения, собрат!


--- Ares Misc Pickup About Nyx 01 ---
Ares: Меня крайне порадовало недавнее послание от Никты, собрат.


--- Ares Misc Pickup About Nyx 02 ---
Ares: Пускай удивительная богиня Никта и дальше присматривает за тобой, застилая пеленой тьмы взор твоих врагов.


--- Ares Misc Pickup About Nyx 03 ---
Ares: Подумать только, тебе помогает не только богиня Никта, но и я!


--- Ares Loot Bought 01 ---
Ares: Я знал, что этот гнусный лодочник не подведёт меня, и среди его товаров ты найдёшь мой дар!


--- Ares Loot Bought 02 ---
Ares: В знак уважения я передаю тебе этот дар, не смотри, что он погребён среди скарба лодочника.


--- Ares Loot Bought 03 ---
Ares: Я вижу, что в последнее время лодочник Харон трудится не покладая рук, и всё благодаря мне?


--- Ares Loot Bought 04 ---
Ares: Чтобы поспевать за мной, собрат, перевозчику Харону стоит приобрести лодку повместительнее.


--- Ares Loot Bought 05 ---
Ares: Кажется, твой лодочник — надёжный сеятель смерти. Значит, здесь трое мастеров сего ремесла.


--- Ares Rejection 01 ---
Ares: Ты отклоняешь моё щедрое предложение помощи? *Ха-ха-ха*, должно быть, ты меня плохо знаешь. Смерть обязательно придёт, и неважно к кому — к твоим врагам или к тебе.


--- Ares Rejection 02 ---
Ares: Ты отказываешься от помощи, которую я предлагаю тебе? Какое разочарование. Тебе ещё многому предстоит научиться, чтобы освоить искусство убивать.


--- Ares Rejection 03 ---
Ares: Пойти против меня — неверное решение, собрат. Должна пролиться кровь, и твоя как раз сгодится для этого.


--- Ares Rejection 04 ---
Ares: Очень глупо с твоей стороны отказываться от моего предложения. Теперь ты понесёшь наказание от моей руки.


--- Ares Rejection 05 ---
Ares: Твой выбор оставляет желать лучшего, собрат. Я с трудом сдерживаю свой гнев.


--- Ares Rejection 06 ---
Ares: Я разочарован твоим выбором, собрат. Такие действия влекут за собой определённые последствия. Каждый раз.


--- Ares Rejection 07 ---
Ares: Твоя стратегия неразумна, собрат. Ибо война придёт к тебе несмотря ни на что. И сейчас я это докажу.


--- Ares Rejection 08 ---
Ares: Капризы богов непредсказуемы, собрат. Но, как тебе предстоит убедиться, наша реакция на подобные деяния всегда остаётся неизменной.


--- Ares Rejection 09 ---
Ares: Я не потерплю такого пренебрежения нашей былой дружбой, собрат. На войне каждый выбирает лишь одну сторону, и лучше бы тебе было выбрать мою.


--- Ares Rejection 10 ---
Ares: Война должна разразиться здесь, не взирая ни на что, собрат. Но всё равно я обескуражен, что ты пошёл против меня.


--- Ares Rejection 11 ---
Ares: Хочешь узнать, каково это — пойти на меня войной? Что же, я покажу тебе.


--- Ares Rejection 12 ---
Ares: Я действительно почувствовал твою нерешительность там? Вероятно, уже тогда ты знал, что просчитался. Не важно. Ты научишься на своих ошибках.


--- Ares Rejection 13 ---
Ares: Не следует пытаться разгневать меня подобными мелочными оскорблениями. И всё же, тебе придётся поплатиться за них.


--- Ares Make Up 01 ---
Ares: Ты принёс жертву кровью и расплатился за свой проступок. Но в следующий раз подумай дважды, прежде чем перечить мне, а?


--- Ares Make Up 02 ---
Ares: Тебе удалось выдержать мою жажду убийства! Такая стойкость заслуживает награды, и сегодня я очень щедр.


--- Ares Make Up 03 ---
Ares: Не часто случается выжить тем, кого я намереваюсь убить. Браво! На этот раз мы сравняли счёты и можем остаться друзьями.


--- Ares Make Up 04 ---
Ares: Ты пережил мой гнев, и я отдаю тебе за это должное. Продолжим наше общее дело — как друзья и родственники.


--- Ares Make Up 05 ---
Ares: Думаю, мы уладили это недоразумение до поры. Но не стоит и дальше испытывать моё терпение, да?


--- Ares Make Up 06 ---
Ares: Ты с честью преодолел поле битвы. И всё же поблагодари свою удачу за то, что я в щедром расположении духа.


--- Ares Make Up 07 ---
Ares: После того как проливается кровь и приходит смерть, я просто не могу оставаться в плохом настроении.


--- Ares Make Up 08 ---
Ares: Эта яркая демонстрация жестокости заслуживает самой высокой похвалы, собрат. Вот, держи.


--- Ares Make Up 09 ---
Ares: Жертва, которую ты принёс мне, подтолкнула меня к прощению на сей раз. Объявим же перемирие.


--- Ares Make Up 10 ---
Ares: Война не может продолжаться вечно, собрат. Думаю, эта ссора не стоит того, чтобы длить её. Лучше вернёмся к великим сражениям вместе.


--- Ares Make Up 11 ---
Ares: Ах, разве после такого жестокого поединка я могу продолжать грустить, собрат?


--- Ares Make Up 12 ---
Ares: Твоё неуважение уже забыто, ибо я был чрезвычайно рад узреть такое чудовищное проявление силы.


--- Ares Gift 01 ---
Zagreus: Владыка Арес, прошу принять это подношение в знак благодарности за силу, которую ты даровал мне для победы.
Ares: А ты опытный льстец, мой смертоносный брат. Сегодня я тоже очень щедр, поэтому вот, возьми это! Небольшой подарок в знак моего расположения к тебе.


--- Ares Gift 02 ---
Zagreus: Владыка Арес, позволь отблагодарить тебя за силу, которую ты даровал мне, чтобы сокрушить моих врагов.
Ares: Какое великолепное подношение! Очень предусмотрительно с твоей стороны, собрат. Ты застал меня врасплох, но я принимаю твой дар!


--- Ares Gift 03 ---
Zagreus: Владыка Арес! Прошу тебя принять это в знак моей глубочайшей признательности за твою щедрую помощь.
Ares: Подношение для меня? Ну надо же! Как любезно с твоей стороны, что ты подумал обо мне. Знай, что и я не забываю о тебе.


--- Ares Gift 04 ---
Zagreus: Владыка Арес, для меня большая честь познакомиться с тобой и обучиться твоему смертоносному искусству.
Ares: Я ценю твой подарок, хотя тебе вовсе не стоило беспокоиться! Страдания, которые ты сеешь вокруг, с лихвой компенсируют мой труд.


--- Ares Gift 05 ---
Zagreus: Ты всегда относился ко мне с уважением и раз за разом даровал свои благословения, владыка Арес. Этим я едва ли могу отплатить за твою доброту.
Ares: Обычно, когда мне совершают подношения, это делается с просьбами о помощи в приближающейся войне. Хотя с твоей стороны, собрат, я не чувствую подобного стремления. И, должен признать, это меня обескураживает.


--- Ares Gift 06 ---
Zagreus: Владыка Арес! Поскольку без кровопролития в моей ситуации не обойтись, я хочу выразить благодарность за твою помощь. Я знаю, что не стоит принимать её как должное.
Ares: Ты крайне милостив ко мне, собрат, и я навечно очарован твоей любовью к кровопролитию. Полагаю, жестокость, которую я сеял от твоего имени, пришлась тебе по вкусу?


--- Ares Gift 07 ---
Zagreus: Я подношу эту амброзию, чтобы восславить тебя, владыка Арес. За бога войны! Сколько врагов я уничтожил благодаря твоей помощи и поддержке? Это честь для меня — знать тебя и быть твоим кузеном.
Ares: Ах, какой изысканный подарок. И всё же разрушения, посеянные тобой, настоящая кровавая бойня... ничто не сможет их превзойти. Если когда-нибудь начнёшь войну, собрат... я имею в виду настоящую войну... обязательно свяжись со мной. Думаю, я приму твою сторону.


--- Artemis With Ares 01 ---
Artemis: Загрей, хотела бы я, чтобы мы все могли тебя слышать. Тогда славный владыка Арес смог бы осознать, что мои силы используются абсолютно в других целях, нежели его.
Ares: Возможно, дорогая Артемида, наши силы когда-то и использовались в разных целях. Но разве мы можем поспорить с конечным результатом? Понаблюдай за тем, что произойдёт, когда мы даруем нашему собрату свою единую мощь.


--- Artemis With Ares 02 ---
Artemis: Загрей, я лишь мечтала немного побыть в одиночестве перед этой охотой, ибо я всегда предпочитаю поступать именно так, но, видишь ли, владыка Арес вечно оказывается поблизости, как только завидит какое-либо охотничье оружие!
Ares: Ах, моя дорогая Артемида, охота — всего лишь прелюдия к войне, разве нет? Ибо если смертным было бы ничего не известно об охоте, они бы не смогли так умело убивать друг друга.
Artemis: Послушай, владыка Арес, если я одолжу тебе способность лучше попадать в цель, ты оставишь меня в покое?


--- Aphrodite With Ares 01 ---
Aphrodite: Мне кажется, дорогуша, что для многих станет сюрпризом то, что нередко любовь и война идут рука об руку. Эти силы противоположны, но всё же что-то их объединяет. Самые яркие страсти богов и смертных! Не так ли, владыка Арес?
Ares: Смертные так сильно цепляются за свою жизнь, что многие из них с радостью будут убивать, лишь бы её сохранить. Этот всплеск эмоций... Подобные страсти ничуть не отличаются друг от друга, милая владычица Афродита.


--- Dionysus With Ares 01 ---
Dionysus: Знаешь, Заг, возможно, когда ты сюда доберёшься, тебе удастся немного развеселить старого доброго Ареса, а, дружище? Вечно он убивает хорошее настроение своими беседами о крови, мерзостях и тому подобной ерунде!
Ares: Надо же, владыка Дионис! Мне не ясно, почему эти темы для беседы считаются неподходящими для пира. Ведь успешно завершённая война — превосходный повод для празднования, или я не прав?


--- Poseidon With Ares 01 ---
Poseidon: Итак, младшенький Аид, ты ведь уже успел узнать, что помимо тебя у меня есть здесь и другие племянники? Первым на ум мне приходит Арес — бог войны! Некоторые великие войны велись на морских просторах, не так ли?
Ares: Да, всё верно, дядя Посейдон. Когда дело доходит до войны, смертные проявляют удивительную изобретательность — она стимулирует их чувство прогресса сильнее, чем что бы то ни было. Возможно, однажды они смогут развернуть войну даже на отцовских небесах.


--- Demeter With Ares 01 ---
Demeter: Юный Загрей, раз ты здесь, скажи владыке Аресу, что его великая сила ничего не стоит без моей. У войн есть причины, и многие из них появляются благодаря мне.
Ares: Я не сомневаюсь, что ты можешь сподвигнуть смертных начать войну, величественная богиня Деметра. Мы могли бы сойтись на том, что наши силы весьма соизмеримы!


