--- Theseus Extreme Measures 01 ---
Theseus: *Ох, ха-ха-ха*, время пришло, Астерий. Он здесь! Не так ли, гнусное и ничтожное исчадие ада? Готовься, сейчас я тебя перееду!
Zagreus: Ох, так нечестно... Это же бронзовый Македонец тау-лямбда! Как такой нахальный зануда, как ты, смог разжиться самой прочной колесницей из всех существующих?
Theseus: Пф-ф! Ты не заслуживаешь ответа на этот вопрос. Знай лишь, что нас с Астерием вновь великодушно вознаградили. И мы не постесняемся использовать против тебя наши трофеи, добытые в тяжких сражениях!


--- Theseus About Fraternal Bonds 02 ---
Theseus: Он собирается настроить тебя против меня, Астерий. Я вижу это в его разных глазах! Никак не могу избавиться от чудовищного видения, что однажды здесь буду стоять лишь один я, в то время как ты... Ты будешь сражаться против меня бок о бок с этим *демоном*!
Zagreus: Кстати об этом, Астерий, знай, это предложение всегда открыто для тебя. Я предпочёл бы, чтобы ты был моим другом, а не врагом. Правда, не уверен, что могу сказать то же о Тесее.
Theseus: *Ах ты, поганый червяк*! Так и знал, что ты замыслил нечто ещё более коварное, ибо твой беспомощный стиль боя абсолютно меня не тревожит! До каких низостей ты всё ещё сможешь опуститься?!


--- Theseus About Fraternal Bonds 03 A ---
Theseus: ...Говорю же тебе, ты *ошибаешься*, Астерий! Уж точно он никакая не *царственная *особа, ведь *я *его не узнаю! Он лишь безымянный и всеми забытый незначительный бог, рождённый в глубинах, где ему и надлежит оставаться!
Minotaur: Когда-то подобными словами описывали и меня, царь. Сколько раз мы уже сходились в бою с этим противником? И, по моему мнению, он храбро сражался.
Theseus: *Храбро*?! Прятки за колоннами — вот, что ты зовёшь *храбростью*, Астерий? Мы обязательно побеседуем о твоих странных ошибочных суждениях, как только придём к победе!


--- Theseus About Fraternal Bonds 04 A ---
Theseus: Надеюсь, ты полностью доволен собой, исчадие ада. Ибо Астерий сердится на меня! Такой уж он есть. Утверждает, будто я недооцениваю такого, как ты! *Неслыханно*.
Minotaur: Ты не слушаешь меня, царь. Нам по-прежнему есть что узнать об этом враге. Каждый раз он вооружён по-разному, его оружие и божественные способности меняются, как и многое другое. Несмотря на все наши усилия... нелегко предугадать его действия.
Theseus: Теперь ты заявляешь, что я не умею сражаться, Астерий? Хоть я и без малейшего труда сразил *тебя *в твоём лабиринте?! Пора бы уже приступать к бою!


--- Theseus About Fraternal Bonds 05 A ---
Theseus: Итак, червяк! Подойди и сразись с нами. И не забудь полностью насладиться плодами сомнений, посеянных тобою! Мы больше не одна команда! Теперь мы не более чем два воина, которых назначили сюда в одно и то же время.
Minotaur: Царь, мне кажется, ты преувеличиваешь. Будь благоразумен. И отнесись внимательнее к моей точке зрения. Пойми, что я не прошу слишком многого.
Theseus: Ты просишь невозможного! Но давай же вернёмся к битве. Которую мы несомненно проиграем, ведь если мы не единая команда, то кто мы, Астерий?..


--- Theseus About Fraternal Bonds 06 A ---
Theseus: Прошу, сразись бок о бой со мной вновь, Астерий. Как в прежние времена! Прости мне мою неблагопристойность. Этот проклятый демон! Его ложь и коварство задели меня за живое. Или за его фантасмагорический эквивалент!
Minotaur: Поклянись мне кое в чём, царь. Ты позабудешь все свои страхи, связанные с узами между нами. Этому коротышке никогда не удастся их разрушить. Ему даже не дано понять их. Лишь ты сам можешь их уничтожить.
Theseus: Я... Ах, мой дражайший друг Астерий, я понимаю, конечно же, ты прав, ты прав. *Ты прав*! И я торжественно клянусь, что больше не посмею усомниться в наших братских узах! Как и не посмею верить словам этого демона! Мы вместе — сейчас и навсегда!


--- Theseus Extreme Measures 02 ---
Theseus: Подойди, негодяй, и ты незамедлительно будешь раздавлен тяжелыми колёсами лучшей колесницы, какую когда-либо знал мир!
Zagreus: Знаешь, ты заполучил эту колесницу только благодаря мне. Это всё из-за условия в Пакте о наказании! Ты её не заработал и не заслужил. Так что прекрати этот цирк!
Theseus: *Ха-ха-ха-ха*, что?! Ты заявляешь, что являешься моим благодетелем, когда на самом-то деле ты мой, так сказать, смертный враг?! Я раздавлю тебя своей колесницей, чтобы не пачкать ноги!


--- Theseus Extreme Measures 03 ---
Theseus: Подходи, негодяй! Мощные колёса Македонца тау-лямбда готовы вновь раздавить тебя!
Zagreus: Тесей, ты знаешь, что в этой маске выглядишь ещё глупее, чем обычно? Я ещё могу понять колесницу и нечестное оружие, но это-то зачем?
Theseus: *Ха! *Сию благословенную маску выковал великий Дедал собственными руками! Это произведение искусства моё по праву чемпиона! Можешь ли ты похвастаться тем, что он выковал что-то и для тебя?


--- Theseus Pact Reverted 01 ---
Theseus: Погляди, Астерий, он вернулся! И в этот раз мы повергнем его без помощи нашей божественной брони! Достойный вызов, разве нет?
Minotaur: Осторожнее, царь, не недооценивай его силу. Он доставлял проблемы в прошлом.
Theseus: Вздор, мой друг! Как можно недооценить то, что не имеет абсолютно никакой ценности?! А теперь вместе, *нападаем*!


--- Theseus Extreme Measures If You Won 01 ---
Theseus: Я подозреваю, что ты сейчас не так уж доволен собой, бесчувственное чудовище! Узри!!! Моя великолепная колесница была отремонтирована!
Zagreus: И правда, отличная работа! Должно быть, ремонт старого Македонца стоил целую гору драгоценных камней и алмазов. Я думал, ему пришёл конец в прошлый раз.
Theseus: Единственный, кому должен здесь прийти конец, так это *ты сам*, бессердечный негодяй, уничтожающий чужую собственность! Астерий!!! Давай сломаем его вместе!


--- Theseus Extreme Measures If You Won 02 ---
Theseus: Мы с колесницей готовы сражаться с тобой, демон! Как и Астерий, я полагаю! Моё призрачное сердце чует, что сегодня мы не падём от твоей руки!
Zagreus: Ты знаешь, моё мнение о Македонце тау-лямбда резко ухудшилось в последнее время. Но, возможно, дело не в колеснице, а в её возничем.
Theseus: Молчать!!! Покажи мне более умелого возничего в Элизиуме! Ах, постой, да ты ведь не сможешь этого сделать! Я перееду тебя за то, что ты посмел смертельно задеть мою гордость!


--- Theseus Extreme Measures If You Won 03 ---
Theseus: Приготовься и поправь свою великолепную броню, мой друг Астерий! Я буду ездить вокруг него кругами, пока ты будешь кромсать его на мелкие кусочки своим могучим топором!
Zagreus: Твоя стратегия, вероятно, могла бы сработать, если бы ты не кричал о ней так, что даже мне слышно. Но, должен сказать, я впечатлён, что ты можешь водить, сражаться и вопить одновременно.
Theseus: А *я*, демон, впечатлён тем, что *ты *ещё жив и дышишь! Это временное недоразумение, которое мы с Астерием вскоре исправим! *К оружию*!


--- Duo - Theseus and Asterius (1) ---
Minotaur: Он здесь, царь. Активирую броню. Повезло, что твою колесницу вовремя починили.
Theseus: Вздор, мой друг! Мы смогли бы одолеть это гнусное исчадие ада даже без дополнительной божественной защиты, дарованной нам! Держи его!


--- Theseus Poseidon Quest Reaction 01 ---
Theseus: Отведи взор, демон, дабы сверкающий бронзовый корпус Македонца не ослепил тебя! Мы готовы дать отпор твоей злобе!
Zagreus: Вы готовы, правда? Мне уже доводилось уничтожать твою дурацкую колесницу. Даже Посейдон знает, что ты всего лишь хвастун на модной телеге.
Theseus: Как смеешь ты взывать к владыке Посейдону?! У тебя хватает наглости очернять наше непростое прошлое! Ни один бог не одарит тебя благосклонностью, сравнимой с той, что даруют нам с Астерием!


--- Theseus First Appearance Not Met Minotaur ---
Theseus: Стой, демон! Ты не сделаешь ни шагу вперёд и не увидишь дневной свет, пока я здесь.
Minotaur: Двое против одного. Не совсем честный бой... Ну, ничего! *<Фыркает> *Давай убьём его и покончим с этим, царь.
Zagreus: Тесей?! Бык Миноса?! Да вы же настоящие легенды! Для меня будет честью вступить с вами в поединок!
Theseus: А-а, неприкрытая попытка поколебать мои твёрдые убеждения? Защищайся, негодяй! И пусть боги пощадят тебя, ибо от меня пощады ты не дождёшься!


--- Theseus Second Encounter 01 If You Lost ---
Theseus: Итак! Демон вернулся, чтобы снова бросить нам вызов, Астерий! Даже несмотря на хорошенькую трёпку, которую мы задали ему в прошлый раз!
Zagreus: Ты прекрасно знаешь, что бой был нечестным. Сразись со мной один на один, и мы увидим, чего ты стоишь.
Theseus: *Замолчи*, монстр! Я больше не потерплю твоей гнусной лжи, полуправды или даже чертвертьправды! А ты вскоре услышишь, как звенит моё священное копьё! В особенности, когда оно со свистом пронзает твою открытую грудь! Защищайся!


--- Theseus Second Encounter 01 If You Won ---
Theseus: Итак! Демон вернулся, чтобы снова бросить нам вызов, Астерий! Или, скорее, чтобы запятнать честь этого состязания!
Zagreus: Какую честь? Ты просто жалуешься, что проиграл. Даже несмотря на то, что я был в меньшинстве!


--- Theseus About Gilgamesh Aspect 01 ---
Theseus: Что это за зверские перчатки у тебя, негодяй? Возможно, это прорывается твоя истинная свирепая натура?
Minotaur: Нет. На нём перчатки-близнецы с аспектом царя, зовущегося Гильгамешем. Этот царь также сражался со звероподобным человеком, который впоследствии стал ему другом. Возможно, поэтому я знал, что этот бой однажды настанет.
Theseus: О чём ты, Астерий? Сейчас не лучшее время, чтобы ударяться в философию! И я уверен, что этот царь Гильгамеш, которого ты упоминаешь, куда более искусный воин, чем *этот *изверг!


--- Theseus Encounter 01 ---
Theseus: Итак, исчадие ада! Ты хочешь вырваться во внешний мир. Но тебе это не удастся, пока я жив и ещё дышу! Или же веду нечто весьма подобное жизни здесь, в блистательном Элизиуме!
Zagreus: Тогда ты не оставляешь мне выбора, кроме как заставить, наконец, тебя замолчать. И заодно твоего рогатого прислужника.
Theseus: *Минотавр*, к которому ты столь нелюбезно обратился, — мой дорогой друг, ты, проклятие нашей земли! Астерий и я — здесь мы братья по смерти, как были врагами при жизни. Но вряд ли тебе дано понять такие крепкие братские узы!


--- Theseus Encounter 02 ---
Theseus: *Ага*, демон снова ползёт назад, словно невзрачный мотылёк, которого манит яркое пламя добродетели!
Zagreus: О нет, только не пламя добродетели. Ты закончил? Давай приступим. Я прошёл долгий путь.
Theseus: Ты слышишь это, Астерий? Наш демонический гость умоляет нас о пощаде. Умоляет, без сомнения, чтобы мы ослабили свою защиту! Вместе, мой друг, мы уничтожим его, и пусть всё величие Олимпа поможет нам в этом!!


--- Theseus Encounter 03 ---
Theseus: И куда это ты собрался, демон?! Думал, сможешь проскользнуть мимо меня и Астерия без боя?
Zagreus: Что ты, совсем наоборот. У меня и в мыслях не было, что здесь удастся обойтись мирным путём. Так что заканчивай свою речь и давай переходить к делу.
Theseus: Исчадие ада, ты не пройдёшь через эти врата позади меня, пока я и мой соратник ведём своё весьма убедительное подобие жизни! Готовься к смерти!


--- Theseus Encounter 04 ---
Theseus: *Ха, ха-ха-ха*, ты как раз вовремя, демон из глубин преисподней! Астерий и я хорошенько потренировались с момента нашей последней схватки!
Zagreus: Так всё, чем вы занимаетесь здесь в Элизиуме, — это тренируетесь перед состязаниями? Вы находитесь в постоянном ожидании следующей смертельной битвы?
Theseus: А кто дал тебе право судить нас, презренный, гадкий, нечестивый слизняк? Это честь — провести загробную жизнь, защищая мир от таких губительных демонов, как ты!


--- Theseus Encounter 05 ---
Theseus: Посмотри, Астерий! Ненавистный богам демон вернулся, чтобы быть поверженным нашей общей благородной яростью!
Zagreus: Ненавистный богам? Тебе следует говорить конкретнее. Боги на моей стороне. Хотя, полагаю, и на твоей тоже. Почему они никак не могут принять решение?
Theseus: Они уже *всё *решили! Они встали единым фронтом против тьмы, как и я! За исключением Астерия, который служит свету! Давай же послужим свету, мой друг! К бою!


--- Theseus Win Streak 01 ---
Theseus: Поверить не могу, этот демон вновь омрачил своим присутствием эти залы! Увы, Астерий, я ошибался. Он так и не усвоил свой урок!
Zagreus: И какой же урок я должен был усвоить? Всегда убивать тебя первым, потому что ты невыносимый зануда?
Theseus: Твой урок, монстр, — *никогда *не поднимать оружие на тех, кому благоволят боги! Ты никогда не увидишь свет белого дня, как видел его я! Без обид, Астерий.


--- Theseus Lose Streak 01 ---
Theseus: Ну что ж, исчадие ада, ты запятнал мою честь в последней нашей схватке. Но как ты видишь, я вернулся! И со мною Астерий! И мы больше не позволим тебе опорочить нас!
Zagreus: А почему *я *не могу считаться чемпионом Элизиума, раз победил тебя? Есть здесь кто-то, достойный бросить мне вызов? Скажем, Геракл? Кто-то менее разговорчивый?
Theseus: *Ха, ха-ха-ха*, очень остроумно, демон. Упоминаешь Геракла, чтобы вызвать у меня приступ завистливой ярости. Это не сработает! Но всё же ты за это заплатишь!


--- Theseus Lose Streak 02 A ---
Theseus: Монстр вернулся в тщеславной попытке вырвать у меня титул чемпиона!
Zagreus: Твой титул меня совершенно не волнует. Хотя, разве тебе не следует разделить его с Минотавром? В том, что ты представляешь хоть какую-то угрозу, больше половины его усилий.
Theseus: Тебе не удастся посеять между нами зерно раздора, демон. Астерия и меня связывают братские узы, выкованные из прочнейшей бронзы! Нет, из адаманта! Но ты оскорбил нас и поэтому умрешь!


--- Theseus Lose Streak 02 ---
Theseus: Как ты видишь, я полностью восстановился, монстр! И со мною Астерий! На этот раз мы вновь полны решимости уничтожить тебя!
Zagreus: Другими словами, мы с вами попали в бесконечный круговорот жестокости. Полагаю, это один из ваших способов коротать время в этом унылом месте.
Theseus: Забери назад свои слова и не смей так говорить об Элизиуме! А лучше я заставлю тебя проглотить эти неосторожные и неуместные замечания! Вперёд, Астерий, *это война*!


--- Duo - Theseus and Asterius (2) ---
Minotaur: Наше снаряжение поможет нам справиться с тобой, коротышка. Но я знаю, что не стоит недооценивать твои силы.
Theseus: Говори за себя, Астерий! Я, к примеру, испытываю исключительно презрение к этому гнусному демону и его подлому боевому стилю! И этот стиль ему сейчас не поможет. Вперёд!


--- Duo - Theseus and Asterius (3) ---
Theseus: Что ты можешь противопоставить благородным узам братства, монстр?
Minotaur: Не стоит преуменьшать его возможности, царь. Он более могущественен, чем кажется. В этот раз нам следует быть осмотрительными.
Theseus: О, я крайне осмотрителен сейчас, Астерий! И если бы я всё ещё был жив, я бы абсолютно точно был безмерно счастлив проткнуть этот гнойник своим копьём или уничтожить его любыми другими доступными мне способами! А теперь *вперёд*!


--- Duo - Theseus and Asterius (4) ---
Zagreus: Тесей, прежде чем ты начнёшь опять безостановочно трепаться своим призрачным языком, я бы хотел послушать славного Астерия! Из-за тебя он почти никогда не успевает и слова вставить.
Minotaur: Царь говорит за нас обоих, коротышка. Но уж если ты желаешь, чтобы я что-нибудь сказал тебе, я сделаю одолжение.
Theseus: И я тоже сделаю одолжение! Этим я хотел сказать, что сделаю одолжение своему верному копью, которое жаждет проткнуть твою мягкую и уязвимую, но такую скучную плоть! А теперь умри!


--- Theseus Post Ending 01 ---
Theseus: Ах, погляди, Астерий, демон вернулся! Должно быть, слухи о том, что он сбежал учинять беспорядок на поверхности — всего лишь жалкая ложь!
Zagreus: Да нет, в этом случае слухи не врут, просто я вернулся обратно! Понял, что не могу представить себе будущее, в котором не смогу раз за разом одерживать над тобой сокрушительные победы.
Theseus: Ах, *ха-ха*, каков *умник *— коварно выдумывает отговорки! Что же, если ты и вправду заперт в этом царстве, то мы будем безмерно рады сделать так, чтобы это положение вещей никогда не изменилось! А теперь подходи и сражайся!


--- Theseus Post Epilogue 01 ---
Theseus: Неужели ты не слышал, монстр?! Царица Персефона вернулась! Чтобы править Подземным миром со всем своим ужасающим милосердием! Возможно, однажды днём или ночью она будет на трибунах, дабы узреть, как ты падёшь от наших рук!
Zagreus: Кстати об этом. Она — моя мать. Поэтому постарайся держать свой глупый рот на замке, обращаясь ко мне, или я начну ругаться.
Theseus: Ах, как же ты отвратителен, демон, раз смеешь молвить подобное о царице! Приготовься *погибнуть *в её честь!


--- Theseus Low Health 01 ---
Theseus: Что это, Астерий? Этот негодяй думает, что может ввалиться сюда, шатаясь и обливаясь кровью, и противостоять нам двоим?! Жалкий глупец!
Zagreus: Не поладил с вашими воинственными друзьями здесь, в Элизиуме. Ещё одно несправедливое преимущество в вашу пользу.
Theseus: Откуда тебе знать о справедливости, демон! Ты принадлежишь к самой глубокой бездне, забытой в туманах времени! Выходи на бой, и мы отправим тебя туда!


--- Theseus Low Health 02 ---
Theseus: Ты только посмотри, этот презренный демон уже на пороге смерти, но всё же посмел приковылять в наш священный колизей! Что же произошло, монстр? Неужто мои возвеличенные собратья стали помехой на твоём тёмном пути?
Zagreus: Тесей, я был бы рад, если бы ты проявил хоть немного уважения к тому, какие усилия я прилагаю, чтобы добраться до этого места и наконец заставить тебя замолчать.
Theseus: Усилия, пф-ф! Ты будешь неизбежно повержен, и я абсолютно уверен, что мне не придётся прилагать для этого усилий! Астерий, к оружию!!!


--- Theseus Low Health 03 ---
Theseus: Как ты вообще можешь надеяться на победу, исчадие ада, если ты, очевидно, сам находишься на пороге смерти? Ты ещё более жалок, чем обычно!
Zagreus: Спасибо за заботу, Тесей. Но я верю, что у меня осталось достаточно сил, чтобы уничтожить тебя, да и, пожалуй, твоего союзника.
Theseus: *Ха! *Да что ты знаешь о вере! Ты, гнусное и тяжело раненное существо! Астерий, давай избавим его от страданий!


--- Theseus Yarn Reaction 01 ---
Theseus: Что же это? Наш враг пришёл, чтобы насмехаться над нами, Астерий! У него в руках Нить Ариадны, и он смеет хвастаться этим перед нами!
Zagreus: Что, это? Я только что достал её из колодца. Она должна была привести меня сюда. Вовсе не хотел вас обидеть, не больше обычного. Что вам-то с него?
Theseus: Как будто ты не знаешь! Эта нить — символ давно ушедших дней. Тогда Астерий и я сошлись в смертельной схватке в Лабиринте! А сегодня мы с ним вместе противостоим ещё большей угрозе. Атакуй, если осмелишься!


--- Theseus Yarn Reaction 02 ---
Theseus: Ты вновь насмехаешься надо мной, приходя с Нитью Ариадны, негодяй. Тебе следовало бы знать, что теперь имя этой женщины абсолютно ничего для меня не значит!
Zagreus: Кажется, тебя слишком выводит из себя обычная верёвка, а, бывший царь Афин? Хочешь поделиться своими мыслями на эту тему или продолжишь пытаться скрыть свои чувства?
Theseus: Мне нечего скрывать, изверг! И вообще, в том, что она влюбилась в меня, нет моей вины! Она была наивна! Как и ты.


--- Theseus Yarn Reaction 03 ---
Theseus: И снова эта проклятая Нить Ариадны!!! У тебя есть хотя бы крупица достоинства, монстр? Или ты готов на всё, что угодно, лишь бы вывести меня из себя?
Zagreus: Просто так случайно совпало, что я взял её с собой, Тесей. Но кажется, она вновь и вновь расстраивает тебя. Возможно, тебе стоит попытаться найти эту Ариадну в царстве моего отца и загладить свою вину?
Theseus: Возможно, *тебе *пора *заткнуться*!!! Ариадна мертва для меня. И я так считал ещё при жизни! Я храню память о ней, это правда. Но лишь потому, что если бы не она, я бы не встретил Астерия! А теперь тебе пора встретить его топор!!!


--- Theseus Yarn Reaction 04 ---
Theseus: Ты только погляди, Астерий! Похоже, этот негодяй притащил с собой какой-то ничем не примечательный клубок пряжи! Никогда не видел ничего подобного. Очевидно, что он вообще никоим образом не влияет на меня!
Minotaur: Царь. Принцесса Ариадна была моей сестрой, если ты забыл. Прошу, не порочь её память. *<Фыркает> *Ты расстраиваешь меня.
Theseus: *О*, нет, друг мой! Я не хотел обидеть тебя. Но я не любил её, так в чём же моя вина?! *Пф-ф*, прости меня. Я... Я попробую разыскать её. Когда-нибудь потом. А сейчас!!! *Нужно *уничтожить этого демона. Вместе, готов?!


--- Theseus Autograph Reaction 01 ---
Theseus: Погоди минуту, демон! Астерий сообщил мне, что недавно ты просил у него автограф. Из уважения к его славе! Ну а я — чемпион, и я тоже готов из щедрости дать тебе свой автограф.
Zagreus: О! Нет, спасибо. Я ценю твоё предложение, конечно. Но как насчёт сразиться вместо этого?
Theseus: *Ах, пф-ф-ф*, ты..! Я всего лишь насмехался над тобой! Я бы не отдал тебе даже свою набедренную повязку, что и говорить об автографе! А вот сражение ты непременно получишь!


--- Theseus About Being Champion 01 ---
Theseus: Приготовься, Астерий, друг мой! Ибо наш ненавистный враг вновь пришёл бросить нам вызов на глазах у обожающей нас толпы!
Zagreus: Я никак не могу понять правила этого места. Почему ты всё ещё чемпион — после всего, что произошло? Я имею в виду, ты ведь раз за разом проигрываешь.
Theseus: Тебе не понять! Дабы быть чемпионом, у тебя за плечами должны быть не одни лишь пустые победы! Это образ мышления. Манера держать себя! Особое чувство достоинства, коего у тебя никогда не было и не будет!


--- Theseus About Gods 01 ---
Theseus: Боги вновь испытывают нас, Астерий! Как ещё объяснить то, что сей демон приближается к нам с благословениями, которые обычно даруют лишь героям, подобным нам?
Zagreus: Тебе ведь известно, что мы с ними связаны родственными узами, да? Бог мёртвых — мой отец? Уверен, до тебя доходила молва. Но мне не хотелось бы, чтобы ты резко проникся уважением ко мне.
Theseus: Вот и замечательно! Ибо этому не бывать. Боги на *моей *стороне, а не на твоей, монстр! Да и зачем им вообще поддерживать тебя?


--- Theseus About Fraternal Bonds 01 ---
Theseus: Берегись, Астерий! Демон явился! И этот демон попытается разрушить наши братские узы, если мы хоть на секунду дадим слабину.
Zagreus: Чего? Думаешь, я пришёл по вашу дружбу? Послушай, каждому своё, конечно, но раз уж ты об этом заговорил — никак не возьму в толк, почему Астерий терпит тебя.
Theseus: *Вот видишь*? Как я и говорил! Прикрой свои бычьи уши, Астерий, ибо это чудовище желает отравить наши умы, дабы получить преимущество!


--- Theseus About Many Battles 01 ---
Theseus: Знаешь, исчадие ада, я уже давно размышляю об этом и наконец готов сделать заявление: впредь я отказываюсь слушать твою сладкоголосую ложь! Приблизься, чтобы мы могли начать битву. На этом всё!
Zagreus: О чём ты вообще говоришь? В наших разговорах я едва ли могу вставить хоть слово, а Астерию это удаётся и того реже. Знаешь, что? Уговорил. Ты всё равно мне уже надоел.
Theseus: *Мне *тоже *ты *надоел! Вперёд, Астерий, пора заставить этого негодяя замолчать! Либо просто *прикончить *его — выбирай, что тебе нравится больше.


--- Theseus About Many Battles 02 ---
Theseus: Бритвенно-острый наконечник моего благословенного копья уже ждёт тебя! Но стоит отдать тебе должное — ты не унываешь. Раз за разом бросаешь нам вызов! Порой я боюсь, что ненароком проникнусь к тебе уважением!
Zagreus: Меня это не пугает, Тесей. Но я ценю твои слова. Ты мой неиссякаемый источник вдохновения. Я не стал бы так далеко тащиться, чтобы уничтожить кого-то другого.
Theseus: Ты хотел сказать, чтобы *быть *уничтоженным! Я вижу тебя насквозь, монстр. Желаешь снискать славу перед этой толпой? Ты истосковался по ней! Да будет так. Приходи сюда так часто, как твоей душе будет угодно!


--- Theseus About Painting 01 ---
Theseus: Я во всех подробностях помню каждое наше сражение, демон. Каждую победу! И даже поражения. Но ты? Ты ведь так ничему и не научился?
Zagreus: Не волнуйся, Тесей. У нас в Доме есть замечательная картина, изображающая тебя, — она напоминает мне о твоём существовании, о котором я вечно умудряюсь забыть. Хочу сказать, длинные волосы были тебе к лицу!
Theseus: Значит, моя слава достигла даже глубин преисподней? Но и там чтят лишь мою беззаботную юность, а не то, каким мудрым я стал с годами! Что же, тогда запомни теперь *это*!


--- Theseus Has Weapon Upgrade 01 ---
Theseus: Что... Ох, я уверен, что это замечательное копьё ты вероломно отобрал у более достойного владельца!
Zagreus: А, ты об этой старой вещице? Как мило, что ты заметил. Давным-давно оно принадлежало герою Ахиллесу. Он жил немного позже тебя, но, возможно, ты о нём слышал? Всё-таки он *намного *более известен, чем ты когда-либо был.
Theseus: Как ты *смеешь *говорить мне такое! При жизни я был величайшим царём Афин! Истории о моих подвигах с Астерием и о многих других деяниях будут жить ещё долго после того, как истлеют *твои *останки!


--- Theseus About Arthur Aspect 01 ---
Theseus: Поведай мне, монстр, вот что: откуда тебе удалось выкрасть сей царский меч, коим ты размахиваешь? Очевидно, он не предназначен для таких, как ты.
Zagreus: О, этот? Не могу сказать, что украл его, скорее, как обычно уговорил Мойр даровать его мне. Можно сказать, что сейчас я его проверяю на практике.
Theseus: *Ах*, что же, тогда мне искренне жаль любого, кто посмеет прикоснуться к этому проклятому оружию после твоей *проверки*. Думаю, мы можем закончить всё быстро!


--- Theseus Misc Start 01 ---
Theseus: Приготовься отправиться назад в бездну, откуда пришёл!


--- Theseus Misc Start 02 ---
Theseus: *А*, наконец! Иди сюда, Астерий, пора изгнать этого негодяя!


--- Theseus Misc Start 03 ---
Theseus: Подойди, исчадие ада, и будь уничтожен двумя величайшими воинами Элизиума!


--- Theseus Misc Start 04 ---
Theseus: Решишься ли ты сразиться с чемпионом Элизиума и его верным другом?


--- Theseus Misc Start 05 ---
Theseus: Если ты ищешь быстрой и праведной смерти, демон, ты пришёл в нужное место!


--- Theseus Misc Start 06 ---
Theseus: Выходи и умри! И постарайся проявить хоть каплю достоинства!


--- Theseus Misc Start 07 ---
Theseus: Пора, Астерий! Отстоим же своё величие в честном бою!


--- Theseus Misc Start 08 ---
Theseus: Силою богов Олимпа, здесь закончится твой недостойный путь!


--- Theseus Misc Start 09 ---
Theseus: В Элизиуме не найти большего удовольствия, чем уничтожение тебе подобных!


--- Theseus Misc Start 10 ---
Theseus: Клянусь своей честью, демон, дальше ты не пройдёшь!


--- Theseus Misc Start 11 ---
Theseus: Сколь ни пытайся, тебе не разорвать наши узы, монстр!


--- Theseus Misc Start 12 ---
Theseus: Стой, где стоишь, негодяй, и приготовься умереть!


--- Theseus Misc Start 13 ---
Theseus: Нам больше нечего сказать друг другу, исчадие ада! Кроме этих двух слов: к бою!


--- Theseus Misc Start 14 ---
Theseus: Лишь немногие глупцы в Элизиуме осмелятся поднять оружие против меня и Астерия!


--- Theseus Misc Start 15 ---
Theseus: Ты бросаешь нам вызов, исчадие ада?! Мы с Астерием принимаем его!


--- Theseus Misc Start 16 ---
Theseus: Атакуй, если осмелишься, негодяй! Мы с Астерием готовы!


--- Theseus Misc Start 17 ---
Theseus: Я вижу, моим собратьям не удалось остановить тебя. Но ты не пройдёшь дальше!


--- Theseus Misc Start 18 ---
Theseus: Выходи на бой, негодяй, и я уничтожу тебя своим праведным копьём!


--- Theseus Misc Start 19 ---
Theseus: Астерий и я изгоним тебя в самые глубины преисподней!


--- Theseus Misc Start 20 ---
Theseus: Боги забыли о тебе, монстр! А я заручился их милостью!


--- Theseus Misc Start 21 ---
Theseus: Ты рискуешь, возвращаясь сюда, исчадие ада. Здесь тебе не будет пощады!


--- Theseus Misc Start 22 ---
Theseus: Клянусь честью, ты ни сделаешь больше и шагу навстречу дневному свету!


--- Theseus Misc Start 23 ---
Theseus: Сразись с нами, изверг! Мы повергнем тебя, сколько бы времени это ни заняло!


--- Theseus Misc Start 24 ---
Theseus: Узри, Астерий! Наш ненавистный враг вновь будет уничтожен пред взорами любящей нас толпы!


--- Theseus Misc Start 25 ---
Theseus: Как ни старайся, монстр, тебе не удастся поколебать ничью решимость — ни мою, ни моего дражайшего друга!


--- Theseus Misc Start 26 ---
Theseus: Наш сумасбродный соперник вновь приближается! Что ж, будь готов к тому, что тебя сейчас переедут!


--- Theseus Misc Start Win Streak 01 ---
Theseus: Смотри, кто приполз назад, Астерий. Давай же снова изгоним его!


--- Theseus Misc Start Win Streak 02 ---
Theseus: Как бы ты ни старался, монстр, мы с Астерием остановим тебя!


--- Theseus Misc Start Win Streak 03 ---
Theseus: Ты, должно быть, получаешь извращённое наслаждение от поражений, исчадие ада!


--- Theseus Misc Start Lose Streak 01 ---
Theseus: Я никогда не уступлю титул чемпиона Элизиума тебе подобным!


--- Theseus Misc Start Lose Streak 02 ---
Theseus: Думаешь, тебе снова удастся обойти меня, исчадие ада? Иди и попробуй!


--- Theseus Misc Start Lose Streak 03 ---
Theseus: Я буду возрождаться снова и снова, чтобы разрушить твои гнусные планы, монстр!


