--- Duo - Orpheus and Eurydice (1) ---
Orpheus: Ora, Zagreu, que maravilhoso vê-lo aqui. Eurídice e eu temos colocado em dia os acontecimentos de todo o tempo que passamos separados.
Eurydice: Sim. Então, pode nos perdoar por um instante, querido? Ainda não terminei de colocar a conversa em dia com ele. Mas primeiro, antes de você partir!


--- Duo - Orpheus and Eurydice (2) ---
Zagreus: Eu nunca ouvi nada assim. Por melhor que seja o canto de vocês em separado, juntos vocês são simplesmente maravilhosos.
Orpheus: Um elogio esplêndido, meu amigo. Sem dúvida, as próprias Moiras conspiraram para assegurar que Eurídice e eu nos encontrássemos e cantássemos juntos. Nos apaixonássemos. E depois, fôssemos cruelmente separados por algum tempo!
Eurydice: Arre, não comece com isso novamente, está me entendendo, Orfinho? Temos toda a nossa pós-vida pela frente! E muitas canções para colocar em dia.
Orpheus: Oras, você está certa, é claro, minha querida. Se nos dá licença, Zagreu? Nossa vocação nos chama.


--- Duo - Orpheus and Eurydice (3) ---
Zagreus: Ei, vocês dois, como estão as coisas ultimamente? Já estão se falando novamente? Estão cantando?
Orpheus: Oh, tudo está progredindo maravilhosamente, meu amigo. Nunca pensei que veria Eurídice outra vez, após eu...
Eurydice: O Orfinho não para de falar sobre aquela época, fofo. Mas estamos fazendo progresso. Obrigada por tê-lo feito parar aqui. Tenho certeza que ele precisou de muito incentivo.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (1) ---
Eurydice: Olá, gentil da sua parte em nos visitar, Vossa Majestade Real! Aqui, para você!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (2) ---
Eurydice: Orfinho e eu estamos muito bem, graças a você. Cuide-se lá fora, fofo!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (3) ---
Eurydice: Espero que você também encontre alguém com quem cantar, fofo.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (4) ---
Eurydice: Não esquenta, Vossa Majestade, eu já vou mandar ele de volta ao trabalho, entendido, Orfinho?


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (5) ---
Eurydice: Orfinho e eu somos como seu típico casal de velhinhos, fofo.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (6) ---
Eurydice: Se você encontrar a felicidade lá fora, fofo, não olhe para trás.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (7) ---
Eurydice: As coisas não são tão ruins aqui, fofo. Espero que você possa dizer o mesmo.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (8) ---
Eurydice: O que posso dizer, fofo? Gostamos de praticar nossa música favorita!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (9) ---
Eurydice: Olha, se não é o garoto do Hades que veio nos visitar!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (18) ---
Eurydice: Adivinha o que andamos aprontando ultimamente, fofo? Agora, se nos dá licença?


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (19) ---
Eurydice: Nós acabamos de comer, tome! Temos bastante sobrando.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (20) ---
Eurydice: A única coisa que é melhor do que cantar, fofinho, é cantar com alguém que você ama.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (21) ---
Eurydice: O Orfinho aqui só está praticando para a próxima vez em que for cantar para o Hades Pai!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (22) ---
Eurydice: Quer saber, estávamos bem no meio de uma música, fofo!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (23) ---
Eurydice: Não está dando muito certo ensinar o Orfinho a cozinhar, mas ele canta muito bem!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (24) ---
Eurydice: Olha, Orfinho, nós temos expectadores! Vamos cantar de todo o coração!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (25) ---
Eurydice: Não ligue para o Orfinho, fofo. É impossível fazê-lo parar depois que começa a cantar!


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (1) ---
Eurydice: Você conhece essa canção, fofo? É um dos nossos antigos sucessos!


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (2) ---
Eurydice: Orfinho e eu só estávamos lembrando dos velhos tempos!


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (3) ---
Eurydice: Acho que deveríamos variar um pouquinho os estilos da nossa cantoria, fofo!


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (4) ---
Eurydice: Devo admitir que comecei a gostar dessa música antiga com o passar dos anos!


--- Eurydice First Meeting 01 A ---
Eurydice: Ei, você deve ser o filho de Hades! Como você está, Vossa Majestade Real? Prazer em conhecê-lo, sou Eurídice. O que traz uma pessoa tão importante quanto você a um lugar como este?
Zagreus: E aí! Sem formalidades, meu nome é Zagreu. Só estou cuidando de alguns assuntos oficiais! Examinando de perto a situação do magma. Não quero ser rude, mas estou com um pouco de pressa.
Eurydice: Bem, você não está ocupado, querido! Vou deixar você ir, mas há uma regra em meu lugar, que é: Ninguém sai daqui de mãos vazias, entendeu? Então escolha, o prazer é meu!


--- Eurydice First Meeting 01 B ---
Eurydice: Ei, você deve ser o filho de Hades! Como você está, Vossa Majestade Real? Prazer em conhecê-lo, sou Eurídice. O que traz uma pessoa tão importante quanto você a um lugar como este?
Zagreus: E aí! Sem formalidades, eu sou Zagreu. Só estou cuidando de alguns assuntos oficiais. Logo após a ameaçadora Hidra Esquelética. Não quero ser rude, mas estou com um pouco de pressa.
Eurydice: Bem, você deve estar muito ocupado, fofo! Já te deixo ir, mas tem uma regra na minha casa, e ela é: Ninguém sai daqui de mãos vazias, entendeu? Então pegue o que quiser, por conta da casa!


--- Eurydice First Meeting 01 C ---
Zagreus: E aí! Sem formalidades, meu nome é Zagreu. Só estou cuidando de alguns assuntos oficiais. Olá, se o seu nome é Eurídice, acho que você deve conhecer um tal de Orfeu, não é mesmo? Gosta muito de música, um pouco austero, com cabelo impressionante?
Eurydice: *Ele *convenceu a fazer isso? Olha, querido, por que você não cuida da sua vida, hein? Mas você não pode sair de mãos vazias, essa é a regra, então escolha, o prazer é meu! Mas não tenho nada para ele.


--- Eurydice About Orpheus 01 ---
Eurydice: Ei, querido, o que está acontecendo? Fale! Eu sinto quando algo está acontecendo, e algo está acontecendo.
Zagreus: Bem, acho que você conhece um tal de Orfeu, não é? Gosta muito de música, um pouco austero, com cabelo impressionante? Ele é músico da corte na casa de meu pai. Te chama de musa. Diz que sente muito a sua falta. Eu... pensei que você deveria saber.
Eurydice: Orfeu disse tudo isso, hein? Vou dizer uma coisa, da próxima vez que o encontrar, pergunte a ele sobre a época em que ele veio até aqui para tentar me salvar, apesar de eu já estar morta. Consegue adivinhar como isso acabou?
Zagreus: Bem... sim, acho que posso. Olha, eu não quis aborrecê-la.
Eurydice: Sim, bem, nem ele! Mas sabe de uma coisa? Ações valem mais que intenções, querido. Agora, que tal escolher um presente e ir embora?


--- Eurydice About Orpheus 02 ---
Eurydice: O que é isto, querido? Ah não, não me diga que você veio do Tártaro para me fazer mais perguntas sobre o seu amigo inútil que é músico da corte.
Zagreus: Certamente não! Só estou aqui pela sua maravilhosa capacidade de cantar, cozinhar ou conversar. Mas, já que você mencionou, você... parece ter muito a dizer para ele. Há algo que eu possa fazer?
Eurydice: Então deixe-me ver se eu entendo. Orfeu estragou tudo comigo, como um idiota, mas agora eu deveria falar com *ele*? Desculpe-me, querido, mas isso não vai acontecer. Nós dois terminamos. E sabe de uma coisa? Acho que nós também terminamos por aqui. Com sua licença!


--- Eurydice About Orpheus 03 ---
Eurydice: Olá, querido! O que você acha? Muito bom, não é? Não sei como alguém pode não cantar. Anima a vida, faz o tempo passar. Como não gostar disso?
Zagreus: É uma música linda. Mesmo que você esteja com raiva dele... Orfeu, quero dizer... você ainda continua cantando?
Eurydice: Oh, esta música não é do Orfeu, fala sério? Ela é toda minha. Ele sempre gostou de falar sobre como eu sou sua musa; bem, é porque eu escrevi metade de suas músicas para ele! Aposto que ele não mencionou isso, não é?
Zagreus: Bem, não exatamente com essas palavras, mas... Orfeu pode ser um pouco difícil de entender.
Eurydice: Ele pode ser um pouco difícil de tolerar. Uma qualidade que espero não ser relevante para nenhuma de suas companheiras. Eu deveria voltar a praticar, até mais.


--- Eurydice About Orpheus 04 ---
Zagreus: Eurídice, prometo não incomodá-la com isso de novo, mas... você deve saber que seu marido está abalado com o que aconteceu com vocês dois. Ele sente muito mesmo, e ele te ama profundamente, tenho certeza disso.
Eurydice: *TSK*... e o que devo fazer com isso, Vossa Majestade Real...?
Zagreus: Eu... Ainda não sei. Mas sabe de uma coisa? Você não deveria acreditar em mim. Acredite nele.
Eurydice: Não pense que vou encontrá-lo tão cedo, pelo que entendi. Mas você é o filho de Hades! Se quiser mexer uns pauzinhos para nós, vá em frente, eu acho. Mas não criarei expectativas. Mesmo que eu pudesse.


--- Duo - Progress and Orpheus (1) ---
Eurydice: Então, *ah*, como está Orfeu ultimamente? Ele ainda mantém aqueles cachinhos bem arrumados? Eu acho que o bronzeado dele já deve ter desaparecido.
Zagreus: Cachos? Ahn, não exatamente. Mas ele está bem! Do jeito dele. Ele começou a cantar de novo, recentemente, o que foi um grande passo. Ele não fazia isso há tempos. Ficava falando sobre como ele havia perdido sua musa.
Eurydice: E agora ele sabe que eu ainda estou por aí, então. Bem, muito obrigado por me informar, querido. A música é o dom dele. É bom saber que ele não jogou tudo fora.


--- Duo - Progress and Orpheus (2) ---
Zagreus: Eurídice, posso pedir um favor aqui? Não que você me deva alguma coisa, mas você pode me ouvir?
Eurydice: Sim, claro, querido, o que é? Mas é melhor você não pedir minhas receitas. É um segredo de família bem guardado! Eu diria que vou levá-las para o meu túmulo, mas... sim.
Zagreus: Não são suas receitas, embora elas sejam maravilhosas. É a sua música. Tenho certeza que seria um sucesso lá em Casa! E conheço alguém que precisa mesmo ouvi-la. Você teria uma cópia em pergaminho para mim?
Eurydice: Vossa Majestade Real, você quer minha *música*? Você sabe que ela se chama *\"Já Vão Tarde\"*, não é? *Tsk*, mas claro, por que não. Se música será tocada em sua Casa, melhor que seja uma boa. E deixe-me dar algo a você para acompanhar.


--- Duo - Progress and Orpheus Song Reaction (1) ---
Eurydice: ...O que ele disse, meu bem? Digo, sobre a canção. Aposto que adorou, não foi! Mas, eu não tenho certeza. E eu estive pensando, e muito.
Zagreus: Chega de pensar. Às vezes, ele canta com beleza pela Casa. A... música tem um som mais triste do que quando você canta, mas... você o inspirou novamente. Como você fez muitas vezes no passado, pelo que eu sei.
Eurydice: Hã. Então é um sucesso, é o que está dizendo. Eu tinha um pressentimento sobre ela. Às vezes, você junta algumas palavras e, ali mesmo, sabe que criou algo especial.


--- Duo - Progress and Orpheus (3) ---
Eurydice: O que acontece agora, querido...? O que eu quero dizer é que... agora você me fez pensar em Orfeu novamente, então... o que devo fazer com isto?
Zagreus: Mesmo que vocês não possam ficar juntos agora, acho que é melhor que saiba o quanto ele se importa com você. E vou tentar dar um jeito, como você disse. Não posso fazer promessas quanto ao meu pai, mas... Farei o que puder.
Eurydice: Bem, o que posso lhe dizer? Muito obrigado, Vossa Majestade Real. Isso significa muito. Mas, sem pressão. Fiquei muito bem sem ele esse tempo todo e ficarei bem, de qualquer maneira. Se ele pudesse dizer o mesmo.


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Eurydice: Ei, preste atenção um momento, Hadezinho. Olha, eu... Obrigada. Do fundo do meu coração. Por trazer o Orfinho de volta para mim, e por tudo.
Zagreus: Eurídice, não há de quê, é sério. Você me ajudou a atravessar as chamas do inferno vezes sem conta. O mínimo que eu poderia fazer era arrancar o velho Orfeu do seu próprio abismo de desespero para que você e ele pudessem ajeitar tudo entre si.
Eurydice: Bem, você é mesmo um doce, fofinho. Você vai continuar vendo o Orfinho o tempo todo em sua Casa, mas agora, eu também vou vê-lo. É bom poder ficar na expectativa de ver alguém, sabe? Aposto que alguém por aí sente isso por você.


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 02 ---
Eurydice: Ei! Qual é o problema, Vossa Majestade Real? Você parece meio triste. Normalmente você é todo sorrisos por qualquer motivo!
Zagreus: Ah, eu... bem, em retrospecto, tudo isso que aconteceu entre você e o Orfeu, eu percebi... bem, eu espero que não tenha sido insistente demais e forçado a situação toda. Eu não tinha o direito de me intrometer na sua vida pessoal. Eu deveria ter perguntado.
Eurydice: Ah, isso? *Pff*, imagine, nem se preocupe com isso. Se você tivesse forçado demais, acredite que eu teria colocado você em seu lugar, realeza ou não. Mas, ei, nunca é demais tomar cuidado quando o assunto é o passado e os sentimentos das pessoas e tal, certo?


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 03 ---
Eurydice: Devo admitir, querido. O Orfeu tá bem diferente da última vez que eu o vi. Sabe, quando ele ainda tava respirando e tal.
Zagreus: Eu acho que a experiência de tentar e não conseguir resgatá-la, de morrer e se tornar nosso músico da corte, se recusar a cantar, ter sido trancafiado na solitária, e depois ter ficado sabendo sobre você provavelmente colocou sua pós-vida de pernas para o ar. Por que, está tudo bem? Vocês pareciam estar se dando bem da última vez que os vi.
Eurydice: Oh, estamos nos dando muito bem! Melhor do que nunca. Ele costumava ser meio que o maioral, mas agora ele está mais... qual é a palavra... sensível? Agora eu sempre consigo adivinhar exatamente o que ele está pensando.


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 04 ---
Eurydice: Ei, Vossa Majestade Real, devo dizer que você fez algumas coisas realmente incríveis, de acordo com o Orfinho, pelo menos! Mas não se preocupe. Seu segredo está seguro comigo.
Zagreus: Ah, não, ele tem se gabado com você das façanhas que eu inventei? Tentei dizer a ele que eu só estava brincando, mas agora ele acha que eu estou sendo modesto.
Eurydice: Essa modéstia também não vai levar você a lugar algum comigo, fofo, Vossa Grandeza. Estou honrada simplesmente por estar na presença de alguém com tantos feitos heroicos sobre os quais podemos cantar ou falar!


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 05 ---
Zagreus: Ei, é verdade que o Orfeu costumava ter cachinhos, e... algo chamado de ''bronzeado''? Eu só o vi... bem, como ele está agora.
Eurydice: Ele usava! E um bronzeado é tipo... bem, quando você fica sob o sol quente por bastante tempo, sua pele meio que começa a assar um pouquinho. Mas é mais bacana do que parece! Mas, preciso dizer, os anos foram bem gentis com o Orfinho, você não acha?


--- Eurydice Mentions Orpheus 01 ---
Eurydice: Bem, diga-me uma coisa, Vossa Majestade Real. Você conhece muitas sombras. Você não conheceria um tal de Orfeu? Homem alto e magro, com voz triste? Soube que ele está oficialmente servindo em sua corte. Fazendo música!
Zagreus: Claro que conheço Orfeu, somos amigos! Espere, por que você pergunta?
Eurydice: Vocês são amigos, hein. Contanto que você não conte com ele para nada. Ele nem sequer falou de mim, não foi? Bem, se ele fizer isso, diga a ele que estou indo muito bem! Estou ótima.


--- Eurydice Mentions Orpheus 01 B ---
Eurydice: Quais são as novidades, fofo, o que anda acontecendo ultimamente na sua Casa chique?
Zagreus: Bem, você mencionou Orfeu... meu pai o prendeu por um tempo por se recusar a cantar. Sendo o músico da corte e tudo mais. Mas agora ele já saiu e está bem! Eu acho.
Eurydice: Não está obedecendo ordens, huh. Isso é mesmo típico do Orfeu. Bom, se esse é o acontecimento mais emocionante que ocorreu, então eu acho que não perdi muita coisa aqui fora.


--- Eurydice About Hermes 01 ---
Eurydice: Ei, o que houve, fofo? Diga, você deve conhecer vários figurões, não conhece? Outros deuses e tal?
Zagreus: Eu conheço alguns. Na verdade, ouvi recentemente de Hermes, e ele queria que você soubesse que ele se sente mal pelo jeito que as coisas terminaram. Alguma coisa sobre a forma como Orfeu veio até aqui atrás de você?
Eurydice: Ah, que gentil da parte dele! Um cara bem legal, para um Olimpiano. É, foi ele quem me largou aqui pra início de conversa. Sem ressentimentos, sei que só estava fazendo o trabalho dele. Foi Orfeu quem estragou tudo.


--- Eurydice About Nymphs 01 ---
Eurydice: Não se vê muitas outras ninfas por aqui, hein. A maioria de nós não morre assim tão fácil. Faz com que eu me sinta especial!
Zagreus: Eu nunca conheci outra ninfa, agora que você mencionou. Mas já ouvi falar de algumas! A deusa Ártemis parece que prefere passar seu tempo na companhia de ninfas do que na dos outros Olimpianos.
Eurydice: Foi o que eu ouvi! Mas não é como se todas nós fôssemos amigas, quero dizer, existem as dríades, as náiades, as nereidas e as oceânides... para quase todo tipo de terreno até lá em cima há um tipo de ninfa que adora o próprio lar! Talvez a gente precise inventar um nome para as ninfas to Submundo também.


--- Eurydice About Persephone 01 ---
Zagreus: Eurídice, por acaso você chegou a conhecer uma tal de *Perséfone* naquela época em que o Orfeu tinha descido até aqui para tentar te buscar?
Eurydice: Ah, ela? Sim, ela estava com Hades Sênior, por quê? Espera. *Wow*. Você é...? Eu pensei...
Zagreus: É complicado. E por favor mantenha isso em segredo. Eu só estava me perguntando... como ela era? Se conseguir se lembrar.
Eurydice: Não pude falar por muito tempo com ela, mas posso te dizer isso: Ela tem bom gosto musical! O Orfeu e eu achamos que nós a conquistamos um pouco com nosso dueto. Mas não a vi nem ouvi notícias dela ultimamente. Olha, espero que esteja tudo bem.


--- Eurydice About Persephone 01 B ---
Eurydice: Não pude falar por muito tempo com ela, mas posso te dizer isso: Ela tem bom gosto musical! O Orfeu e eu achamos que nós a conquistamos um pouco com nosso dueto. Mas não a vi nem ouvi notícias dela ultimamente.


--- Eurydice Post Epilogue 01 ---
Eurydice: Ei, todos estão falando que Perséfone... ela voltou? Parece que é boa notícia, hein, não é mesmo, fofinho?
Zagreus: Hey, ela voltou. E sim, é uma boa notícia sim, obrigado. Ela e eu ainda temos muito o que fazer para recuperar o tempo perdido, embora eu ache que tivemos um começo excelente.
Eurydice: Bom, que alívio. E, você ainda está aqui! Então imagino que você tem mais assuntos oficiais a resolver, e significa que ainda tenho alguém pra provar minhas receitas de vez em quando!


--- Eurydice Post Epilogue 02 ---
Eurydice: O Orfinho vem me falando da Rainha, que ela tá se ajustando bem à sua Casa! Deve ser bem diferente ter uma mulher dessas por perto. Como o Hades Pai está lidando com isso, se não liga de eu perguntar?
Zagreus: Ah, ele está lidando... tão bem quanto sempre lidou com qualquer outra coisa, agora que paro para pensar. Ainda muito do jeitão dele, mas ainda assim... é uma mudança bem-vinda.
Eurydice: Que bom ouvir isso! Orfinho sempre gostou de se apresentar a um público mais do que eu, e ela parece ser uma boa plateia.


--- Eurydice About Music 01 ---
Eurydice: Você já tocou alguma música, cantou ou algo assim, Hades filho? Faz bem pra você, sabe!
Zagreus: Eu toco um pouco de lira, na verdade! O próprio Orfeu me deu umas dicas. Mas nunca tentei cantar. Nem consigo me imaginar fazendo isso.
Eurydice: Bem, posso te recomendar a tentar eventualmente? Quem sabe, você poderia ser o próximo Orfeu!


--- Eurydice About Onions 01 ---
Eurydice: Você anda comendo *cebolas* ou algo do tipo, querido? Sem ofensa, mas você tá com o cheiro de quem comeu uma inteira, crua.
Zagreus: *Erm*, sim, mas... espere. De que outra forma era para comermos essas coisas?
Eurydice: O quê? Tá de brincadeira? Você pode grelhar, refogar, fritar, cozinhar, conservar, assar... ah, fofo, você não sabe o que tá perdendo.


--- Eurydice About Love 01 ---
Eurydice: Você tem alguém especial na sua vida, fofo? Você parece que faria muito bem pra alguém por aí.
Zagreus: Quer saber, Eurídice, eu tenho sim. As coisas têm acontecido tão depressa ultimamente que mal parei para pensar sobre isso. É bom não ter que passar por tudo isso sozinho... saber que eu vou poder vê-los de novo em breve.
Eurydice: Sei o que quer dizer. E ei, isso é ótimo! Desde que ainda possa ser você mesmo. Eu conheci muitas ninfas que dedicavam suas vidas inteiras, cada aspecto delas, à pessoa que amavam. Aposto que quem quer que te ame... te ama por quem você é.


--- Eurydice Misc Meeting 01 ---
Zagreus: Eurídice, há quanto tempo você está aqui embaixo, se você não se importa que eu pergunte? Parece que você está bem acomodada. É um lugar adorável!
Eurydice: Há quanto tempo estou aqui, fofinho? *Hm*! Eu não tenho o menor ideia. Você perde a noção do tempo quando é uma Sombra, ou talvez porque não há sol ou lua sobre sua cabeça. Mas sim, eu encontrei um cantinho decente e consertei ele um pouco!


--- Eurydice Misc Meeting 02 ---
Eurydice: Você chegou na hora certa, Vossa Majestade Real! Trouxe algo muito bom para cozinhar que você vai adorar. Você está com fome, não é?
Zagreus: Sempre estou. Você é sempre tão generosa. E você está sempre cozinhando! E cantando. Muitos convidados vêm aqui? Sua casa parece... um pouco fora do trajeto normal.
Eurydice: Você acha que tenho muitos convidados, aqui? *Haha*, não, mas eu gosto de cozinhar mesmo assim! É como cantar, de certa forma. Continua melhorando a cada tentativa, e fica um pouco diferente cada vez.


--- Eurydice Misc Meeting 03 ---
Zagreus: Eurídice, como você consegue cozinhar tanta coisa com todo esse calor abrasador? Isso fica cheio de magma assim o tempo todo?
Eurydice: O calor escaldante? *Haha*, eu estou morta, Vossa Majestade Real! Escaldar é apenas uma técnica de culinária para mim. Também não preciso dormir! Eu poderia cozinhar um banquete. Não é tão ruim assim!


--- Eurydice Misc Meeting 04 ---
Zagreus: Sabe, eu nunca conheci uma ninfa antes. Você está mais perto dos deuses que dos mortais, certo?
Eurydice: Sim, deuses que podem *morrer*! Como isso é justo? No meu caso, foi uma estúpida picada de cobra, você pode imaginar algo mais embaraçoso? Você está só cuidando da sua vida e, em seguida, *bum*! Você está morta e a caminho daqui.
Zagreus: Eu... conheço a sensação melhor do que você possa imaginar.
Eurydice: Bem, eu ia acabar aqui mais cedo ou mais tarde. Pode muito bem ser enquanto eu ainda estou bonita. Mas acho que você acaba ficando preso com a idade que tiver ao se registrar. Aposto que todo mundo que morreu de velhice passou por isso.


--- Eurydice Misc Meeting 05 ---
Eurydice: Qual é o seu assunto oficial, Vossa Majestade Real? Parece que você tem passando por maus bocados em Asfódelo ultimamente.
Zagreus: Então... olha, a verdade é que estou tentando sair daqui. Eu tive alguns obstáculos no caminho, mas acho que mais cedo ou mais tarde chegarei lá.
Eurydice: Ah, sério! Não diga mais nada, eu sei como é isso. Espero que as Moiras façam vista grossa para você. Sair daqui, huh. Eu mesmo não pensava nisso há sabe-se lá quanto tempo...


--- Eurydice Misc Meeting 06 ---
Eurydice: De todas as rochas de lava em Asfódelo, o filho de Hades encontrou esta aqui mais uma vez, acredita! Você tem um mapa para este lugar ou algo assim?
Zagreus: Não sei se um mapa me ajudaria muito, pois as coisas ficam sempre mudando por aqui. Embora seja uma coincidência interessante continuar encontrando você.
Eurydice: Coincidência? Qual é, querido, você é um deus. Alguém lá fora está colocando você em meu caminho. Talvez sejam apenas as Moiras. Ah, bem! Eu com certeza não me importo de ter um pouco de companhia. E eu tenho muito o que comer!


--- Eurydice About Acorn 01 ---
Zagreus: Eurídice, quero agradecer mais uma vez por esta semente encantada que você me deu. Então a partir disso que plantas e coisas crescem, na superfície?
Eurydice: Ah, não só quaisquer plantas, fofo! Árvores! Grandes carvalhos nodosos e outras espécies. Algumas delas têm centenas de anos! Até lá em cima, aonde os mortais vão. Cuide bem dela dessa forma e, talvez, ela se transforme em algo especial para você também!


--- Eurydice About Acorn 02 ---
Zagreus: Ei, essa é meio que uma pergunta estranha, mas... esta semente sempre-verde, não é... parente sua, é? Já que, você sabe, você é... metade carvalho, não é?
Eurydice: Sim, eu sou metade carvalho, isso mesmo. Mas talvez não seja a parte que você está pensando, quero dizer, você acha que eu entregaria a você um dos meus bebês ou algo assim? *Hahaha*, isso é nojento!


--- Eurydice About Distant Memory 01 ---
Eurydice: Espere um momento, fofo... isso é... *huh*! Tive a sensação que Orfeu estava com você aqui. Você me ouviria um tempinho? Devo estar cantando notas altas demais, ou alguma coisa assim.
Zagreus: Não, espera, você está quase certa... acho que você deve ter sentido a Memória Distante de Orfeu! Ele me deu como um símbolo de nossa amizade. Mas, uma coisa como essa... eu acho que deveria pertencer a você.
Eurydice: Oh, é ele mesmo, sim! Olha, eu nunca deveria ter duvidado de mim mesma. Bom, guarde essa com você, porque eu já tenho várias outras lembranças dele, obrigada!


--- Eurydice Low Health 01 ---
Eurydice: Ah, querido, você tá com uma aparência horrível. No que andou se metendo? Toma aqui, um desses deve te fazer sentir melhor.


--- Eurydice Low Health 02 ---
Eurydice: Oh, parece que você passou por maus bocados, Hadezinho. Talvez uma refeição decente lhe faça bem!


--- Eurydice Low Health 03 ---
Eurydice: Nossa, você está um bagaço, fofo. Poupe suas forças e veja se isso aqui ajuda.


--- Eurydice Low Health 04 ---
Eurydice: Hey, não há pingar sangue no meu piso, fofo. Acabei de limpar! Pegue um desses, talvez te ajude um pouco.


--- Eurydice Chat 01 ---
Eurydice: Por que não come algo rápido antes de sair, fofo?


--- Eurydice Chat 02 ---
Eurydice: Cante quando estiver feliz, cante quando não estiver, Vossa Majestade Real.


--- Eurydice Chat 03 ---
Eurydice: Ei, é o filho de Hades! Então, o que será desta vez, Vossa Majestade Real?


--- Eurydice Chat 04 ---
Eurydice: Eu diria para se sentir em casa, querido, mas parece que você tem lugares mais legais para estar!


--- Eurydice Chat 05 ---
Eurydice: Você chegou na hora certa, Vossa Majestade Real! Preparei algo especial só para você.


--- Eurydice Chat 06 ---
Eurydice: Vossa Majestade Real, você voltou! Bem, até mais tarde!


--- Eurydice Chat 07 ---
Eurydice: Eu estava pensando que fazia muito tempo desde que o filho de Hades apareceu por aqui!


--- Eurydice Chat 08 ---
Eurydice: Então, o que será desta vez, Vossa Majestade Real?


--- Eurydice Chat 09 ---
Eurydice: Oh, você parece muito faminto, querido! Aqui, deixe-me ajudar com isso.


--- Eurydice Chat 11 ---
Eurydice: Você deve estar faminto, querido. Tenho algo para ajudá-lo em sua jornada!


--- Eurydice Chat 12 ---
Eurydice: Que gentileza sua passa por aqui, Vossa Alteza Real! Aqui!


--- Eurydice Chat 13 ---
Eurydice: Como vai ultimamente, querido, você está comendo bem e tudo mais?


--- Eurydice Chat 14 ---
Eurydice: Apenas cantando sozinha e preparando um banquete. Você me conhece, querido.


--- Eurydice Chat 15 ---
Eurydice: Coma, querido! Não que eu tenha outras bocas para alimentar!


--- Eurydice Chat Extra 01 ---
Eurydice: Está tudo ótimo em Asfódelo, Vossa Majestade Real! Agora, cuide-se. Eu estarei aqui.


--- Eurydice Chat Extra 02 ---
Eurydice: Se você quiser provar da melhor culinária de todo Asfódelo, você sabe aonde vir!


--- Eurydice Chat Extra 03 ---
Eurydice: Ei, é o Hadezinho! O que vai ser dessa vez, hm?


--- Eurydice Chat Extra 04 ---
Eurydice: Cuide-se lá fora, tudo bem, Vossa Majestade Real?


--- Eurydice Chat Extra 05 ---
Eurydice: Não deixe que o Hades Pai te desanime, fofo. Aqui, tome.


--- Eurydice Chat Extra 06 ---
Eurydice: Eu sei que você tem assuntos importantes pra cuidar, então obrigada por aparecer, Vossa Majestade Real.


--- Eurydice Chat Extra 07 ---
Eurydice: Você parece estar com pressa, mas sempre há tempo para um lanchinho, não é?


--- Eurydice Chat Extra 08 ---
Eurydice: Ei, bem vindo de volta, Vossa Majestade Real, chegou bem na hora!


--- Eurydice Chat Extra 09 ---
Eurydice: Estive tentando aperfeiçoar essas receitas eu não sei a quanto tempo!


--- Eurydice Chat Extra 10 ---
Eurydice: Parece que você não comeu nada desde a última vez que esteve aqui!


--- Eurydice Chat Extra 11 ---
Eurydice: Você é sempre bem vindo aqui, Vossa Majestade Real.


--- Eurydice Chat Extra 12 ---
Eurydice: Quer levar algo pra viagem, fofinho?


--- Eurydice Chat Extra 13 ---
Eurydice: O que vai ser, Vossa Majestade Real?


--- Eurydice Mad Chat 01 ---
Eurydice: Apenas diga ao inútil do Orfeu que estou muito bonita.


--- Eurydice Mad Chat 02 ---
Eurydice: Querido, eu perguntaria como está aquele lá, mas eu nem ligo!


--- Eurydice Mad Chat 03 ---
Eurydice: Aposto que Orfeu não teve nenhum lampejo de genialidade musical ultimamente, não é?


--- Eurydice Mad Chat 05 ---
Eurydice: Melhor não ser Orfeu colocando você para me visitar o tempo todo.


--- Eurydice Mad Chat 06 ---
Eurydice: Essa música é melhor do que qualquer coisa que Orfeu já inventou, sem sombra de dúvida.


--- Eurydice Mad Chat 07 ---
Eurydice: Se me der licença, Vossa Majestade Real, não estou exatamente com ânimo para uma conversa longa.


--- Eurydice Mad Chat 09 ---
Eurydice: É melhor você não ter mais mensagens do desagradável Orfeu desta vez.


--- Eurydice Mad Chat 10 ---
Eurydice: Pegue, coma um lanche, querido, e diga a Orfeu que estava delicioso.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 01 ---
Eurydice: Fique de olho em Orfeu por mim, está bem, querido?


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 02 ---
Eurydice: Me faz um favor, fofo? Diga a Orfeu que eu estarei bem aqui.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 03 ---
Eurydice: Preciso ser honesta com você, querido. Às vezes, eu sinto falta dele.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 04 ---
Eurydice: Um dia você vai me visitar assim e Orfeu também estará aqui.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 05 ---
Eurydice: Não deixe Orfeu se meter em problemas, certo, querido?


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 06 ---
Eurydice: Estou bem aqui sozinha, fofinho. Mas eu não me importaria se ele estivesse aqui.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 07 ---
Eurydice: Espero que Orfeu esteja numa boa lá embaixo onde você mora.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 08 ---
Eurydice: Eu te pediria pra levar um destes para Orfeu, mas não ficam bons a não ser que estejam perfeitamente frescos.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 09 ---
Eurydice: O Orfeu me disse que você tem sido um bom amigo. Obrigada, fofo.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 10 ---
Eurydice: Eu amo o Orfeu, querido, mas é bom ter um tempinho aqui para mim mesma!
Eurydice: Sei que não pode ficar por muito tempo fofo, se cuida por aí, tá bom?


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 11 ---
Eurydice: Eu canto quando Orfeu está aqui, e canto quando ele não está. Simples!


--- Eurydice Gift 01 ---
Zagreus: Eurídice, muito obrigado por me acolher em sua agradável casa. Não posso dizer o mesmo da maioria dos lugares em que estive ultimamente. Tenho um presentinho que queria dar a você.
Eurydice: *Aww*, que gentileza sua, Vossa Majestade Real, me trazer ingredientes frescos assim! Sabe de uma coisa, tenho algo para você também, para mantê-lo seguro lá fora!


--- Eurydice Gift 02 ---
Eurydice: Justo o ingrediente de que eu precisava, fofo, muito obrigada! Sabe, você não é tão ruim quanto dizem!
Zagreus: Ah, não se preocupe, ainda estamos nos conhecendo! Temos tempo de sobra para eu manter minha notória reputação. Embora eu esteja surpreso que você tenha ouvido falar de mim.


--- Eurydice Gift 03 ---
Eurydice: Ah, para mim, sério, Vossa Majestade? Isso será perfeito para minhas últimas receitas.
Zagreus: Sabe, de todas as almas que já conheci, sinto que você foi quem soube usar melhor essas coisas.


--- Eurydice Gift 04 ---
Eurydice: Você leu minha mente, querido. Eu passo por essas coisas muito rápido às vezes.
Zagreus: Eu experimentarei bem rápido sua incrível comida, se tiver a oportunidade.


--- Eurydice Gift 05 ---
Eurydice: Que gentil da sua parte me manter abastecida com essas coisas, Vossa Majestade Real!
Zagreus: O prazer é meu! Fico sempre feliz em vê-la durante minhas viagens geralmente infelizes em Asfódelo.


--- Eurydice Gift 06 ---
Eurydice: Obrigada, Majestade! Mas você não vai se encrencar por me trazer isso, vai?
Zagreus: Aah, não! Eu acho que não consigo me encrencar mais, no momento. Que esse ingrediente deixe os seus pratos ainda mais deliciosos!


--- Eurydice Gift 07 ---
Zagreus: Eurídice, eu estava pensando que, talvez, isso beneficiaria suas artes culinárias. Tome, por favor.
Eurydice: Wow, isso é Ambrosia! Difícil de se conseguir por aqui. Você tem certeza de que posso ficar com isso?
Zagreus: Absolutamente! É o mínimo que eu podia fazer por toda sua amizade e apoio. Sempre fico feliz em ouvir sua voz quando estou por aqui.


--- Eurydice Gift 08 ---
Eurydice: Eu já te disse que você é um amorzinho, querido? Porque, se não, estou te dizendo agora. Onde estaria minha pratica culinária se não fosse por você?
Zagreus: Eu acho que a sua prática culinária continuaria sendo extraordinária, mas fico feliz em ter dado uma mãozinha para você em sua excelente empreitada.
Eurydice: Bem, nós dois sabemos que você fez bem mais que isso por mim. Eu não estava esperando fazer novas amizades aqui tão cedo, então mais motivo ainda por ser uma ótima surpresa eu ter te conhecido. Sinceramente? Você é um cara incrível, Vossa Majestade Real.


