--- Hypnos First Meeting ---
Hypnos: Bem-vindo à Casa de Hades, onde... espera, *eu te conheço*! Acho que isso significa que você morreu lá fora, não foi? Bem, não fique triste, quase todo mundo morre algum dia!


--- Hypnos Misc Meeting 01 ---
Hypnos: Ah! Oi. Gostaria de perguntar como foi, mas como você está aqui de novo, acho que já sei, hein. Ah bem, é só entrar!


--- Hypnos Misc Meeting 02 ---
Hypnos: Ah, bom, você já voltou, hein. Alguns de nós fizemos uma aposta sobre quanto tempo você levaria desta vez, e eu sabia que você voltaria rapidinho!


--- Hypnos Misc Meeting 03 ---
Hypnos: Ah, oi! *Uhm*, seja bem-vindo, de novo! Pode seguir em frente, mas acho que seu pai está bravo com alguma coisa.


--- Hypnos Misc Meeting 04 ---
Hypnos: Uau, você morreu pelo menos cinco vezes até agora, eu acho? Morrer é bom para todo o ecossistema aqui embaixo, então, muito obrigado! Você está ajudando a tornar o Submundo um lugar melhor!
Zagreus: Ótimo! Apenas continue morrendo sem parar e tudo ficará bem.


--- Hypnos Misc Meeting 05 ---
Hypnos: É divertido ver a Piscina do Estige, sabe? As ondulações no sangue e tudo mais! E às vezes, sai alguém dali, como você! Trabalhadores da casa e convidados de honra, mas ninguém mais. Eu relato a chegada deles, e ajudo a garantir uma estadia agradável!


--- Hypnos Misc Meeting 06 ---
Hypnos: *Ooh*, você chegou até Asfódelo dessa vez, isso é muito legal! Ainda morreu e tudo mais, mas não tão rápido quanto você costumava, então isso é um progresso, certo?


--- Hypnos Run Progress 01 A ---
Hypnos: Ei, nossa, você conseguiu! Minha lista aqui diz que você morreu umas... cinquenta vezes, *no mínimo*! Acho que ninguém aqui morreu tantas vezes antes!


--- Hypnos Run Progress 01 ---
Hypnos: Olá, deixe-me ser o primeiro a dizer: *Parabéns*! Você morreu cem vezes desde que eu comecei a contar. Desde que comecei a acompanhar. Não há prêmio por isso ou algo assim, mas a jornada é sua própria recompensa ou alguma coisa assim, certo?


--- Hypnos Run Progress 02 ---
Hypnos: Você não vai acreditar, tá preparado? Tre.. zentas... *vezes*!! Isso mesmo! Tu morreu trezentas vezes! É tipo... um vilarejo inteiro depois de um terremoto, tudo sozinho!


--- Hypnos Run Progress 03 ---
Hypnos: Ah, não acredito, mesmo minha lista nunca mentindo! Ela diz aqui que você morreu incríveis *quinhentas* vezes! *Quinhentas*!! Não consigo nem contar mais alto que isso!


--- Hypnos Meg Defeated 01 ---
Hypnos: Costuma ser bem tranquilo vigiar a Piscina do Estige lá atrás. Mas ultimamente tem sigo muito agitado, com certeza! Ora, alguém apareceu mais cedo! Você deveria ter visto o olhar no meu rosto quando percebi que não era você!


--- Hypnos About Thanatos 01 ---
Hypnos: Ei, você continua morrendo. Por acaso, você encontrou meu irmão em algum lugar lá fora? Não o vejo há séculos. Qual é a desse trabalho interminável?
Zagreus: Algo sobre uma guerra. Meu pai enviou Tânato para tomar medidas, mas você está certo, já faz algum tempo que você mencionou isso. Acho que muita coisa aconteceu aqui desde então.
Hypnos: Concordo! O saguão foi reaberto, vejamos, o que mais... Enfim! Se vir meu irmão lá fora, diga a ele que está tudo sob controle!


--- Hypnos About Thanatos 02 ---
Hypnos: Ei, você viu? Meu irmão voltou! Ele tá aqui! Em algum lugar, eu acho! Bom e velho Tânato. Ele tá sempre tão ocupado, ele... ele nunca fala comigo! Tipo como o seu pai e *você*, eu acho!


--- Hypnos About Thanatos 03 ---
Hypnos: *Quêêê*! Ah, hah, você me assustou, só isso, eu só tava... er... eu...
Zagreus: Ei, hum, tá tudo bem, Hipnos?
Hypnos: Sim, claro! Tudo tá tranquilo *com certeza*. É só que... o Tânato. Me disse umas coisas e... agora não sei se estou dando o melhor de mim no trabalho, sabe?
Zagreus: Tenho certeza que ele não estava querendo te magoar. Espera aí, o que estou dizendo? Ele sempre foi grosso com você, não foi?
Hypnos: Eita, e se ele não gostar mais de mim? Ele tem outros irmãos!


--- Hypnos About Thanatos 04 ---
Hypnos: Ah, eae! Hm, isso pode soar estranho, mas.. *aah*... obrigado! Digo, você falou de mim pro Tânato, não foi? No começo achei que ele tava tentando me zoar, mas ele tem sido bem mais gentil comigo ultimamente!
Zagreus: Por favor, Hipnos, eu não tive nada a ver com isso. Você parece que tem trabalhado super pesado ultimamente, e ouvido bem os conselhos que tem recebido. Acho que Tânato realmente gosta desse tipo de coisa. E quem não gosta?
Hypnos: Eu não sei! Mas eu realmente gostei que você fez questão de fazer isso, quero dizer... eu só fico aqui parado, digo um ''oi'' e registro os mortos! Mas você? Você é um amigo de verdade!


--- Hypnos About Thanatos Relationship 01 ---
Hypnos: Opa, aí está você! Então é verdade?! Sabe, sobre você o Tânato? Porque ele me contou, e eu disse *''O Queeeeee??''*, mas aí, tudo fez sentido?
Zagreus: Tenho certeza que seja lá o que ele disse, é verdade, sim, Hipnos.


--- Hypnos About Sleeper Seat 01 ---
Hypnos: Ei, você viu? Alguém me deu esse lindo divã aqui! Mas eu nunca me deitaria em serviço! Estou perfeitamente bem dormindo em pé!


--- Hypnos Post Flashback 01 ---
Zagreus: Ei, Hipnos? O que eu preciso fazer para você me deixar atravessar as portas trancadas no fim do corredor?
Hypnos: Oh, *hahaha*, essa é boa, você sabe que eu não posso mais deixar você entrar nos aposentos particulares do seu pai, já que você traiu a confiança dele e tentou fugir de casa! Desculpe, ordens do mestre!


--- Hypnos Post Ending 01 ---
Hypnos: Ei, você viu?! A Rainha voltou! Mas caramba, como ela demorou!
Zagreus: Olha sua língua, Hipnos. Você está falando da minha mãe!
Hypnos: O quê? Sério? Ué! Então *sua *mãe também não passa tempo com você! Temos algo em comum!


--- Hypnos Post Ending 02 ---
Hypnos: 'Pera, pera, pera aí, o que é isso que eu ouvi de você *trabalhar *aqui? Achei que tivesse sido demitido, e que esse fosse o motivo de ter ido embora!
Zagreus: Hipnos... acha realmente que morri tantas vezes porque eu estava chateado de ter sido chutado de um emprego horrível?


--- Hypnos Post Epilogue 01 ---
Hypnos: Eu escutei a festa do banquete que aconteceu aqui, foi realmente incrível! Todos os deuses juntos em um só lugar, comendo e bebendo, sem matança nenhuma acontecendo! Deve ter sido algo belo de ver.
Zagreus: Queria que estivesse lá, Hipno! Não que eu tenha percebido sua ausência, mas o que aconteceu? Tinha outros assuntos a resolver?
Hypnos: Dormi a festa todinha!


--- Hypnos Autograph 01 ---
Zagreus: Olá, Hipnos. Isto é por todos os conselhos bem-intencionados que você me deu. Uma lembrancinha de um certo homem-touro grandalhão que carrega um machadão duplo e que você admira muito?
Hypnos: O que é isto, é meio difícil ler o que está escrito, não acredito, diz... *Para Hipnos, meu maior fã. Fique vigilante. Astério. *Tem... até o desenho de um tourinho. Você... eu... uau... *Uau*!


--- Hypnos Consolation 01 ---
Hypnos: Oh, diz aqui que um dos Bandidos Malditos te pegou, que pena! Eles são lentos, mas acho que batem com força. Você já tentou sair do caminho?


--- Hypnos Consolation 01 B ---
Hypnos: De acordo com a minha lista aqui, você deve ter sido derrotado novamente a caminho de casa por um daqueles Bandidos Malditos! O velho truque de sair da frente não funcionou, hein...?


--- Hypnos Consolation 02 ---
Hypnos: Parece que uma das Bruxas Malditas matou você da última vez, desculpe-me por ouvir isso, hein? Você já tentou atirar nelas primeiro?


--- Hypnos Consolation 02 B ---
Hypnos: Você deve ter esbarrado com uma Sacerdotisa, huh? Elas são muito mais talentosas que as Bruxas chinfrim nas profundezas do Tártaro, então seu pai deixa elas ficarem no Asfódelo, costumava ser melhor, eu acho!


--- Hypnos Consolation 02 C ---
Hypnos: Oof, uma Sacerdotisa Exaltada te atingiu, não foi? Tem muitas bruxas nas terras do seu pai, huh? Bruxaria deve ser bem perigoso para todos aqueles mortais lá em cima. É bem perigoso pra você também!


--- Hypnos Consolation 03 ---
Hypnos: *Aw*, parece que morreu por causa de uma daquelas armadilhas chatas das Pestes Malditas, os carinhas que se parecem com urnas funerárias? Já tentou evitar eles?


--- Hypnos Consolation 04 ---
Hypnos: *Ooh uau*, então a própria Megaira deu um jeito em você da última vez, deve ter sido intenso! Ela é rápida, e forte, e bonita, e... enfim, espero que as Moiras sejam mais gentis com você da próxima vez!


--- Hypnos Consolation 04 B ---
Hypnos: *Hah*! Megaira, a Fúria, te pegou de novo! Ela é imparável, não é? Uma vez, eu tentei interromper ela enquanto falava com seu pai, e ela nem virou a cabeça! *<Suspiro...>


--- Hypnos Consolation 04 C ---
Hypnos: Você foi *açoitado *pela Megaira, a Fúria!? *Eh*?! Eu sempre quis dizer isso. Açoitado, sabe? Refiro-me tanto a quão feia foi a sua derrota, quanto ao chicote roxo brilhante com o qual ela me ameaça sempre que tento falar com ela?


--- Hypnos Consolation 05 ---
Hypnos: Então você foi impalado por uma Armadilha de Espetos lá fora, hm? Bem, que pena! Você já tentou não ficar parado lá, tipo, quando os espetos pulam?


--- Hypnos Consolation 06 ---
Hypnos: *Aah*, parece uma daquelas Armadilhas de dardos te mataram da última vez. Aposto que deve ter doído! Já tentou ficar atrás de alguma coisa?


--- Hypnos Consolation 07 ---
Hypnos: *Aw*, parece que você foi aniquilado por uma urna explosiva dessa vez! A gente tem umas Sombras bem ruinzinhas engarrafadas nessas coisas, mas... se você sequer tocar... *BOOM*! Hah!


--- Hypnos Consolation 08 ---
Hypnos: Whoaaa, você acabou de ser morto por um daqueles esqueletos Bombardeiros Ressecados, legal! Eu sempre me perguntei o que aconteceria se você só ficasse paradinho enquanto todas as bombas explodissem em volta!


--- Hypnos Consolation 09 ---
Hypnos: Ai ai, parece que a Hidra Esquelética de Asfódelo te esmagou dessa vez, huh? Ouvi dizer que cada uma das cabeças tem seus próprios truques cruéis. Deve ser difícil!


--- Hypnos Consolation 09 B ---
Hypnos: A Hidra Esquelética te pegou de novo, huh? Sinto muito por isso. Mas, quer saber? Eu quero que você volte pra lá, sabe, depois do Tártaro e do Asfódelo, de novo, e dá uns golpes nela por mim, okay? Okay!


--- Hypnos Consolation 09 C ---
Hypnos: Pera, me deixa adivinhar, não me conta... você foi massacrado pela Hidra Esquelética de novo! Já foram quantas vezes? Mas pode pega ela da próxima vez, tenho certeza disso! Ou talvez da vez depois dessa. Eventualmente, sem dúvida!


--- Hypnos Consolation 10 ---
Hypnos: *Ahh*, um daqueles Glutões Malditos acabou de matar você desta vez. Aqueles sujeitos malvados e arrogantes? Tente matá-los primeiro, não sei!


--- Hypnos Consolation 10 B ---
Hypnos: *Ooh*, diz aqui que um Glutão Maldito te matou de novo. Isso é complicado! Você já tentou falar com ele ou algo assim, eu... sei lá?


--- Hypnos Consolation 11 ---
Hypnos: Ei, aquelas coisas que parecem Pedras de Enxofre flutuantes e cristalinas transformaram você em cinzas! Da próxima vez que elas transformarem você em carvão com esses feixes, que tal dar um passo para o lado?


--- Hypnos Consolation 14 ---
Hypnos: Ooh, ai... então você foi queimado até virar torradinho lá fora, pisou no magma, certo? Eu sei que você tem pés flamejantes e tudo mais, mas pisar em magma, nossa... eu não tenho certeza se foi uma boa ideia!


--- Hypnos Consolation 15 ---
Hypnos: Huh, então você andou bem num esguicho de magma, é isso que te matou dessa vez? Aposto que se você tivesse esperado o bastante ele teria esfriado e secado, em vez de te matado!


--- Hypnos Consolation 16 ---
Hypnos: *Ooh*, parece que uma daquelas pequenas Cabeças-Ocas deu uma boa mordida em você lá atrás. Acho que elas te pegaram de jeito, hein? Talvez se você não fosse tão saboroso, elas o deixariam em paz! E eu também!


--- Hypnos Consolation 16 B ---
Hypnos: Você acabou de ser mordido por uma daquelas Cabeças-Ocas de novo?! Ah, isso é difícil, sem dúvida. Eu acho que você deve ter feito algo para deixar as Moiras bem furiosas!


--- Hypnos Consolation 16 C ---
Hypnos: *Oh, hohoho, *você foi explodido por um Dançarino Ressecado, posso ver isso na sua cara! Isso também consta na minha lista! Ela tem a causa de morte de todo mundo, bem aqui. Algumas coisas bem mórbidas de vez em quando! Enfim, se cuide!


--- Hypnos Consolation 17 ---
Hypnos: Nossa, você parece alguém que acabou de ser espancado por um daqueles esqueletos sujos! Espancado até não aguentar mais, pelo visto! E, claro, de acordo com a minha lista foi justo o que aconteceu! Aqueles Ressecados são durões!


--- Hypnos Consolation 18 ---
Hypnos: Minha lista aqui diz que você morreu petrificado desta vez, por culpa de algum tipo de cabeça de górgona flutuante? Sem ofensa à Dusa! Parece um jeito bastante doloroso de morrer! Mas, pelo menos você pode ser uma estátua por um tempo! Eu gosto de estátuas.


--- Hypnos Consolation 19 ---
Hypnos: *Pff*, posso só dizer *ai*? Porque, de acordo com a lista aqui, você foi achatado como uma panqueca por um Esmagador de crânios,em algum lugar de Asfódelo! Continue assim e você ficará ainda mais baixo, *haha*!


--- Hypnos Consolation Hit And Run Unit ---
Hypnos: *Hum*, você parece alguém que acabou de virar pedra e foi esmagado em uma poça de sangue pela Megagórgona de Asfódelo, estou certo? Bem, sinto muito por ouvir isso e, antes que você pergunte, eu não direi à Dusa, não se preocupe!


--- Hypnos Consolation 20 ---
Hypnos: Oh, eu reconheço essa cara! É a cara de alguém que chegou aqui logo depois de ter encontrado uma morte desagradável, cortesia dos notórios Feiticeiros Ressecados! Como eles fazem aquelas ondas, e por que elas machucam *tanto*? Tempo de sobra para pensar agora!


--- Hypnos Consolation 21 ---
Hypnos: Parece que você se queimou *mesmo* com um daqueles Incendiários Ressecados lá atrás, não foi? Sei o quão tentador pode ser tentar pegar aquelas bombas explosivas que eles jogam, mas... se eu puder te oferecer um conselho? Você realmente não deveria fazer isso.


--- Hypnos Consolation 22 ---
Hypnos: *Uau*, a Alecto fez isso com você...? Normalmente ela não mata ninguém, ela gosta de mantê-los vivos... por um bom tempo, na verdade. E de machucá-los! Mas não os mata! Eu acho que ela não gosta mesmo de você, hein!


--- Hypnos Consolation Tisiphone 01 ---
Hypnos: Se você foi morto por Tisífone, a Fúria, então, isso deve significar que você foi acusado de assassinato! Um crime hediondo, na minha opinião! Bem, espero que você limpe seu nome. Ou o que esses mortais fazem com coisas assim!


--- Hypnos Consolation Shade Sword 01 ---
Hypnos: Então você perdeu um duelo até a morte com um Mestre Exaltado da Espada, não foi? Eles são os melhores dos melhores, então não se sinta mal por isso! Tinha que acontecer alguma hora! Mas se é de algum conforto, provavelmente vai acontecer de novo!


--- Hypnos Consolation 24 ---
Hypnos: Diz aqui que você ficou preso como um pedaço de carne no espeto por um Mestre Exaltado da Lança, *nossa*, aposto que isso doeu! Pena que você não tem uma pele grossa de couro ou algo que possa ajudar a protegê-lo nesse tipo de situação. Oh, tudo bem!


--- Hypnos Consolation 25 ---
Hypnos: Parece que você acabou de ser agredido por um Mestre Exaltado do Escudo, hein? Você tentou atacar com a guarda estava baixa? Ou eles simplesmente não baixaram a guarda em nenhum momento... *Oh*...


--- Hypnos Consolation 26 ---
Hypnos: Deixe-me adivinhar, você foi pego por um daqueles Mestres Exaltados do Arco, não foi? Da próxima vez, se você não ficar parado como está fazendo agora, talvez não seja um alvo tão fácil!


--- Hypnos Consolation 27 ---
Hypnos: Acho que você teve um pequeno combate com uma Carruagem de Nemeia. Ela te atropelou, não foi? Você precisa olhar para os lados ao atravessar as ruas de Elísio da próxima vez!


--- Hypnos Consolation 28 ---
Hypnos: Aquelas Estátuas de arqueiros em Elísio devem ser uma verdadeira visão, sem dúvida. Mas, você não pode simplesmente ficar parado e admirá-las, ou então elas vão te matar como fizeram agora!


--- Hypnos Consolation 29 ---
Hypnos: Parece que você ficou *preso *de várias formas olhando pra uma Estátua de falange em Elísio! Tenho que tirar o chapéu para o seu pai. Ele fez questão que ficassem tão bonitas paradas quanto ficam quando apunhalam intrusos como você!


--- Hypnos Consolation 30 ---
Hypnos: Diz aqui que uma Urna da Fênix fritou você em uma explosão destrutiva. Você realmente deveria ficar longe delas, na minha opinião!


--- Hypnos Consolation 31 ---
Hypnos: *Uau*, não acredito que você enfrentou o Minotauro, não acredito! Não é à toa que você tá de volta! Todo mundo sabe que ele é imbatível. Especialmente eu! Ei, da próxima vez que encontrá-lo, você poderia... pegar o autógrafo dele, para mim?


--- Hypnos Consolation 31 B ---
Hypnos: O Minotauro te matou de novo. Isso deve ter sido emocionante, hein? *Então*, por um acaso você conseguiu aquele autógrafo para mim, antes de ser destruído?


--- Hypnos Consolation 31 C ---
Hypnos: Morto pelo Minotauro mais uma vez, agora ele é mesmo uma fera, não é? Mas, diga-me uma coisa, algum progresso sobre aquele meu pedido de autógrafo?


--- Hypnos Consolation 32 ---
Hypnos: Ah, eu sabia que você voltaria assim que descobri que você enfrentou o próprio campeão do Elísio! Sabe, ouvi dizer que, entre os mortais, é uma honra ser morto por alguém como Teseu! Continue assim, e talvez você também seja famoso!


--- Hypnos Consolation 32 B ---
Hypnos: Olhe, tenho de dizer, eu simplesmente não acho que você tenha uma chance real contra Teseu e Minotauro juntos! Mas, você pode ter a chance de conseguir o autógrafo do Minotauro para mim, se pedir com gentileza ou algo assim?


--- Hypnos Consolation 32 C ---
Hypnos: Bom, você voltou! Então, antes de Teseu matá-lo de novo por lá, você, por acaso, pediu um autógrafo para o seu grande amigo touro, desta vez?


--- Hypnos Consolation 33 ---
Hypnos: Parece que alguém acabou de descobrir que algumas espécies de borboletas são incrivelmente perigosos! Especialmente aquelas que vêm voando daqueles Cata-Almas! Quem dera você não tivesse... uma alma pra ser catada, ou algo assim? Então elas iriam incomodar outra pessoa!


--- Hypnos Consolation 34 ---
Hypnos: Então, uma daquelas Rodas Flamejantes atropelou você e causou uma explosão flamejante, matando vocês dois, foi isso que aconteceu lá? Bem, se isso te faz se sentir melhor, *tecnicamente*, acho que isso significa que você se vingou!


--- Hypnos Consolation 35 ---
Hypnos: Você teve uma briga com aqueles sátiros malditos no Templo do Estige, hein. Eu não posso nem imaginar tamanha agonia, ter seu veneno letal correndo pelo meu corpo!


--- Hypnos Consolation 36 ---
Hypnos: Você sabe que só ouvi as histórias dos ratos gigantes, cruéis e carnívoros lá em cima perto da superfície. Agora, acho que nós dois sabemos que essas histórias são definitivamente verdadeiras!


--- Hypnos Consolation 37 ---
Hypnos: *Eca*, aqui diz que você foi mordido por um monte de Vermes Rastejantes furiosos em algum lugar a poucos passos da saída para o domínio de seu pai? Que humilhação, não é mesmo?


--- Hypnos Consolation 38 ---
Hypnos: Ouvi dizer que as pragas do Tártaro tinham contrapartes maiores e mais malvadas perto da superfície, mas... acho que você acabou de descobrir da maneira mais difícil, não foi? Quando você tropeçou em uma de suas coisas explosivas?


--- Hypnos Consolation 39 ---
Hypnos: Conheço esse olhar, esse é o olhar de alguém que acabou de ser incinerado por uma Pedrusa, acertei? Elas cospem um monte daqueles feixes brancos e quentes, ao mesmo tempo, não é?


--- Hypnos Consolation 40 ---
Hypnos: Ei, você voltou! Espere, espere, o que aconteceu? Minha lista diz que você foi morto por um Censurado, o que isso significa? Eu nunca vi nada assim!


--- Hypnos Consolation 40 B ---
Hypnos: Os censurados pegaram você de novo, hein. É os seguinte, eu continuo perguntando sobre eles e ninguém parece saber do que estou falando! Você poderia descrevê-los para mim, por favor?


--- Hypnos Consolation 40 C ---
Hypnos: Ah, isso é engraçado. Nada na minha lista no momento, exceto... Eu poderia jurar que vi você sair da Piscina lá atrás. Vou ter de verificar essa coisa.


--- Hypnos Consolation 41 ---
Hypnos: A lista está me dizendo que você atingido por uma daquelas gigantescas lâminas de serra do templo bem no peito, não foi? *Eca*... Pelo menos você está de volta!


--- Hypnos Consolation 42 ---
Hypnos: Qual é o problema, você tem uma dor de cabeça *de matar *por causa daqueles machados gigantes que ficam caindo no Templo do Estige? Bem, eu tenho a dica certa, que é: Não seja atingido por eles!


--- Hypnos Consolation Poison Trap ---
Hypnos: Bem, *alguém *acabou de entrar em uma nuvem de gás nocivo, hein! Deve ter perdido todas as suas funções vitais rapidamente depois disso! Da próxima vez, você saberá que isso é uma coisa muito mortal, porque ela matou você! E porque é verde!


--- Hypnos Consolation Biome Timer ---
Hypnos: Então você simplesmente perdeu a hora e morreu, por causa do Pacto de Punição lá, hm? Isso que eu chamo de *''se vira nos 30''*, *hahahaha*!


--- Hypnos Consolation Gun Grenade Drop Trait ---
Hypnos: Nossa, aqui ta dizendo que você se explodiu dessa vez, com aquela coisa infernal estranha que atira que você roubou? Lembra, da próxima vez, atire em *outros* caras!


--- Hypnos Consolation Mini Boss Crawler 01 ---
Hypnos: Whoa, pera pera pera, isso não pode estar certo, tá dizendo... tá dizendo... *hahahaha*, você foi derrotado por um ratinhozinho minúsculo? Ah, *haha*... foi mal, eu só... eu... ha, você tem minhas condolências.


--- Hypnos Consolation Died Early 01 ---
Hypnos: Pera, *quê*, você *já* está de volta? Ei, minha lista tá dizendo que você mal saiu daqui e morreu! Você sequer tava tentando? Porque se tava, nossa, talvez tenha que tentar *muito *mais do que isso da próxima vez!


--- Hypnos Consolation Wringer 01 ---
Hypnos: *Oh*, você foi enforcado por um Espremedor, ele deve ter te pegado e esmagado igual uma uva! Cê sabe o que são uvas, não sabe? São, tipo, sementes de romã grandes e macias.


--- Hypnos Consolation Heavy Ranged Splitter 01 ---
Hypnos: *Ah*, parece que você deu de cara com uma Pedra Maldita lá fora no Tártaro, aquela coisa me dá arrepios! Da próxima vez, tente ficar perfeitamente paradinho. Assim, tudo vai acabar bem mais rápido!


--- Hypnos Consolation Wretch Assassin 01 ---
Hypnos: Opa, você é a vítima mais recente de um Sorrateiro Maldito, que coisa, né? Eles gostam de te atacar quando menos espera, então da próxima vez, por que não tenta ficar rodopiando? Pelo menos vai ver da onde estão vindo!


--- Hypnos Consolation Ranged Burrower 01 ---
Hypnos: Deixa eu adivinhar, você estava na sua lá em Asfódelo e, do nada, um daqueles Dracons aparece bem na sua frente e *pof*! Simplesmente te mata com o bafo ácido. *Ah*, bem! Acontece, não é mesmo?


--- Hypnos Consolation Bloodless Berserker 01 ---
Hypnos: Lutar mano-a-mano com um daqueles Ressecados Alucinados não deu certo, *huh*? Da próxima vez que estiverem te dilacerando, lembre-se: é a sua deixa de ir pra outro lugar!


--- Hypnos Consolation Bullet Hell Witches 01 ---
Hypnos: *Eita*, você se meteu bem no meio de um Círculo de Bruxas no Asfódelo, e elas te bombardearam com aquelas bolas roxas dolorosas até a morte, huh? Você não pode simplesmente aparecer do nada e esperar que elas te aceitem no grupinho! Você teria que estudar bruxarias por *anos*!


--- Hypnos Consolation Charon 01 ---
Hypnos: Ei, o meu irmão *Caronte *te matou, tá certo isso daqui? Ele nunca foi particularmente legal *comigo*! Me bateu com aquele remo dele algumas vezes, mas nunca algo *nesse *nível. Deve ser algum mal-entendido, já tentou falar com ele?


--- Hypnos Consolation Charon 02 ---
Hypnos: Então você teve mais uma briga com o Caronte, hein? E acabou do mesmo jeito que antes! O que você tem que entender é que ele tem *muita *força na parte superior do corpo. Já viu como os braços dele são definidos? Talvez você deveria tentar remar um pouco!


--- Hypnos Consolation B Wrapping 01 ---
Hypnos: Então você encontrou seu terrível fim a bordo da Barca da Morte que navega o Rio de Fogo! Cercado de esqueletos te dessangrando, e Pedras do Vazio os protegendo...! Já pensou em embarcar em outra barca?


--- Hypnos Consolation Run Cleared 01 ---
Hypnos: Wow, o que aconteceu com você... você só... morreu? Do nada? Morreu *morrido*? Tipo... ninguém te esfaqueou, espancou, envenenou, queimou, esmagou, petrificou, explodiu, mas... você tá aqui de novo! Deve ter sido uma daquelas *Causas Naturais *que os mortais falam o tempo todo!


--- Hypnos Consolation Run Cleared 02 ---
Hypnos: As Causas Naturais te pegaram de novo, hein? Que pena, digo, imagine você, um dia, só na sua, cuidando da sua vida, e então *AH*!! Você *morreu*! Apesar que, eu acho, *você *não tenha que imaginar isso como *eu *preciso!


--- Hypnos Consolation Run Cleared 03 ---
Hypnos: Malditas das Causas Naturais que te mataram mais uma vez, não foi? Bem, você vai mostrar quem manda da próxima vez! Você faria isso por mim, *né*?


--- Duo - Hypnos and Hades (1) ---
Hades: ...Chegou atrasado com esse relatório, Hipnos. De novo. De novo! É claro que os mortos podem esperar, mas eu sou menos paciente. Agora, explique-se.
Hypnos: Oh! Bem, vejamos, eu acordei, não sei que horas eram, e me certifiquei de contar todas as sombras, como sempre faço, exceto que não consegui encontrar minha lista a princípio, acredita? Eu pensei que talvez meu irmão tivesse feito uma brincadeira, e então...
Hades: Chegue logo ao ponto, eu não tenho o dia todo! Ou noite. Argh... O seu relatório, onde está?
Hypnos: Claro, eu que estava chegando lá, mestre! Minha lista, eu achei no saguão, estava lá dentro, mas não fui eu quem a colocou lá, senhor! Portanto, estive garantindo que ela não foi adulterada, que está com o nome de todos, causa de morte, local de nascimento, peso corporal anterior, alergias ou medicamentos anteriores...
Hades: Basta!! Sangue e escuridão, chega de vocês, apenas... veja se o livro dos mortos está correto e volte ao seu posto. Ugh, gostaria que você fosse mais como seu irmão.


--- Duo - Hypnos and Hades (2) ---
Hades: ...Seus relatórios têm sido mais pontuais ultimamente, Hipnos. Esse é o esperado. Entretanto... os desenhos nos cantos... um detalhe astuto. Faz com que certos relatórios sejam mais facilmente identificáveis dentre uma pilha de papiros.
Hypnos: Ah, obrigado mestre, bom saber que gosta deles! Desde que o Tânato me fez ver que eu estava prestes a perder o emprego, eu comecei a fazer uma lista dos meus *próprios *afazeres, os quais eu organizo todos os dias, decidindo a prioridade, tempo necessário para completar e a análise custo-benefício de cada um...
Hades: Sim, bem. Então certamente você tem muitas destas tarefas que requerem sua atenção. Continue trabalhando diligentemente.


--- Duo - Hypnos and Hades (3) ---
Hypnos: Mestre, não tenho palavras para te agradecer por colocar minha foto no quadro lá no saguão! Ouvi dizer que tô bonitão! Não tive tempo pra ir lá pra ver, mas ainda vou, tá na minha lista!
Hades: Hipnos... isso será tudo. Agora saia antes que eu rescinda sua parabenização e te chute daqui.
Hypnos: ...hum, pode falar isso com palavras mais fáceis, mestre? Porque me pareceu um pouquinho *ruim*?


--- Duo - Hypnos and Nyx (1) ---
Hypnos: ...Eu fico com sono às vezes, Mãe. Quero dizer, tenho trabalhando tanto ultimamente, bem ali, vê? Provavelmente me viu lá cumprimentando as Sombras, anotando na minha lista, criando um ambiente agradável...
Nyx: Lembre-se do que falamos anteriormente, Hipnos. Não fale comigo desta forma enquanto estivermos aqui. Se comporte como é próprio de um servo da Casa de Hades... e, continue a praticar sua independência, por favor.


--- Duo - Hypnos and Nyx (2) ---
Nyx: Você tem demonstrado competência regularmente em suas obrigações, Hipnos. Me agrada vê-lo progredindo claramente. Seus esforços devem ser elogiados.
Hypnos: Oh, nossa, *obrigado*! Elogiados por quem, exatamente? Megaira? Tânato? Talvez a Dusa! Ou até o próprio Mestre?!
Nyx: Elogiados por mim. Não posso sempre cuidar de todas as minhas crianças, como bem sabe. Cabe a elas cuidarem de si mesmas, assim como suas obrigações para com este reino. Como sua mãe... é tranquilizador ver que você é capaz.
Hypnos: Eu? Capaz? *Aw*, Mãezinha... digo, hum, *Mãe Nix*! Ninguém *jamais * me disse que sou capaz!
Nyx: Você é meu filho. Era de se esperar. Entretanto... sei que não veio sem esforço, ser útil. Continue a fazer bem. Estarei observando.


--- Duo - Hypnos and Persephone (1) ---
Hypnos: ...E se precisar de qualquer coisa, Vossa Majestade, estou sempre bem ali, acordadinho! Porém, eu não deveria sair do meu posto assim! Nem mesmo pra *você*!


--- Hypnos Chat 01 ---
Hypnos: Bem-vindo à Casa de Hades! Glória na morte!


--- Hypnos Chat 02 ---
Hypnos: Bem-vindo à Casa de Hades, onde a morte é a nossa vida!


--- Hypnos Chat 03 ---
Hypnos: Bem-vindo à Casa de Hades, onde a morte é importante para nós!


--- Hypnos Chat 04 ---
Hypnos: Bem-vindo à Casa de Hades, e muito obrigado por morrer!


--- Hypnos Chat 05 ---
Hypnos: Apenas vigiando a Piscina do Estige, como sempre!


--- Hypnos Chat 06 ---
Hypnos: Eles não vão me pegar dormindo no trabalho de novo!


--- Hypnos Chat 07 ---
Hypnos: Ah, eae, não te vi chegando, *hm*... bem vindo de volta!


--- Hypnos Chat 08 ---
Hypnos: Acho que você deve ter morrido de novo, hein.


--- Hypnos Chat 09 ---
Hypnos: Oh, você já voltou, que pena!


--- Hypnos Chat 10 ---
Hypnos: Oh, oi, de nada! Apenas siga em frente, eu acho!


--- Hypnos Chat 11 ---
Hypnos: Só estava descansando os olhos... não conte para ninguém, certo?


--- Hypnos Chat 12 ---
Hypnos: Bem, sabe o que eles dizem: Não há escapatória.


--- Hypnos Chat 13 ---
Hypnos: Ei, parece que você poderia dormir um pouco!


--- Hypnos Chat 14 ---
Hypnos: Ah, é você. Entre, você está na lista!


--- Hypnos Chat 15 ---
Hypnos: Você voltou, hein? Isso foi rápido, eu acho!


--- Hypnos Chat 16 ---
Hypnos: Você deve estar bem acostumado a morrer assim, hein?


--- Hypnos Chat 18 ---
Hypnos: As Moiras são muito más por continuar fazendo isso com você!


--- Hypnos Chat 19 ---
Hypnos: Obrigado por morrer, prazer em vê-lo aqui novamente!


--- Hypnos Chat 20 ---
Hypnos: Vá em frente, vou deixar vocês entrarem!


--- Hypnos Chat 21 ---
Hypnos: Ainda bem que você é basicamente imortal, hein?


--- Hypnos Chat 22 ---
Hypnos: Acho que você está aqui para ficar, hah-ha!


--- Hypnos Chat 23 ---
Hypnos: Sempre há a próxima vez, não é mesmo?


--- Hypnos High Relationship Chat 01 ---
Hypnos: Como vai meu melhor amigo, hein?


--- Hypnos High Relationship Chat 02 ---
Hypnos: Você acaba com eles na próxima, né?


--- Hypnos High Relationship Chat 03 ---
Hypnos: Não me deixa te atrasar, tá?


--- Hypnos High Relationship Chat 04 ---
Hypnos: Te registrei, já tá pronto pra ir!


--- Hypnos High Relationship Chat 05 ---
Hypnos: Gosto de ter um melhor amigo!


--- Hypnos High Relationship Chat 06 ---
Hypnos: Que bom que morreu pra eu poder conversar contigo!


--- Hypnos High Relationship Chat 07 ---
Hypnos: É bom ter um papo reto assim, sabe?


--- Hypnos High Relationship Chat 08 ---
Hypnos: Te vejo quando morrer de novo, OK?


--- Hypnos High Relationship Chat 09 ---
Hypnos: Tenha uma boa estadia!


--- Hypnos High Relationship Chat 10 ---
Hypnos: Tenho uma avaliação aqui, se quiser respondê-la?


--- Hypnos High Relationship Chat 11 ---
Hypnos: Bem-vindo à Casa de Hades, vai entrando!


--- Hypnos High Relationship Chat 12 ---
Hypnos: Bem-vindo à casa de... ah, cê já sabe!


--- Hypnos High Relationship Chat 13 ---
Hypnos: Bem-vindo de volta, nosso visitante mais frequente!


--- Hypnos High Relationship Chat 14 A ---
Hypnos: Quero que volte lá, e *morra * de algum outro jeito!


--- Hypnos High Relationship Chat 14 ---
Hypnos: Não há escapatória, caso não esteja sabendo!


--- Hypnos High Relationship Chat 15 ---
Hypnos: Você *consegue*! Seja lá o que você esteja fazendo!


--- Hypnos Gift 01 ---
Zagreus: Surpresa, Hipnos! Trouxe isto para você.
Hypnos: Ei ei *ei*, você não pode trazer isto aqui! Hah, brincadeira, muito obrigado! Mas espere, vou trocar com você, olha!


--- Hypnos Gift 02 ---
Hypnos: Oh! Uau! Obrigado! Isso é muito legal da sua parte, hah! Estou feliz que você tenha morrido por aí!
Zagreus: Estou feliz por ter morrido também, Hipnos! Estou feliz por ter morrido também.


--- Hypnos Gift 03 ---
Hypnos: Ah, legal! *Huh*, obrigado!! Não é tão ruim que você continue voltando assim, é? Pelo menos para mim não é!
Zagreus: Estou me acostumando. Mas eu acho que não me sentiria mais particularmente bem-vindo se não fosse por você, Hipnos.


--- Hypnos Gift 04 ---
Hypnos: *Uooou*, você deve ter ido muito longe para conseguir me trazer um desses, então, uou! E obrigado por visitar!
Zagreus: Você ilumina minhas inúmeras mortes inoportunas, Hipnos.


--- Hypnos Gift 05 ---
Hypnos: Hah, bem, isso é como um sonho se tornando realidade! Quero dizer, por que você é sempre tão legal comigo? Mas enfim, *uhm*, obrigado!
Zagreus: Claro, Hipnos! Fique à vontade.


--- Hypnos Gift 06 ---
Hypnos: Oh, você é o melhor, aposto que você morreu de propósito só para me devolver isso, não foi! Não foi?
Zagreus: Eu tenho um segredo, Hipnos. Eu morri de propósito todas as vezes, só para vê-lo.


--- Hypnos Gift 07 ---
Zagreus: Hipnos, queria te dizer que você me ajudou a parar de achar insuportável voltar aqui depois de morrer dolorosamente tantas vezes. Suas boas vindas ajudam muito! Então queria te dar isto aqui.
Hypnos: Mas, mas, mas, pera, isso aqui é *Ambrosia*! Não deveria estar com isso aqui! Nós dois podemos nos encrencar muito, e digo *muito *mesmo, se nos pegarem no meio dessa conversa ilegal!
Zagreus: Percebi que não me devolveu a garrafa, então imagino que você vai ficar com ela.


--- Hypnos Gift 08 ---
Zagreus: Mais uma conversa ilegal, Hipnos. As vezes quando estou lá fora prestes a morrer, me pego pensando... bem, pelo menos o Hipnos vai dar pitaco sobre o porque eu falhei. Então toma! Por todos seus conselhos generosos.
Hypnos: Aun, eu vou chorar! Meus conselhos são grátis! Não precisava fazer isso. Mas com certeza estou feliz por ter feito! Mesmo que seja extremamente ilegal! Acho, acho que...!
Zagreus: Acha o que, Hipnos? O quê?
Hypnos: ...Acho que você é meu melhor amigo! Você... tentou ser meu melhor amigo?


--- Duo - Thanatos and Hypnos (1) ---
Thanatos: Hipnos, sério, essa é a pior ideia que eu já ouvi. Você entende que isso não faz o mínimo sentido?
Hypnos: Só estou dizendo que, talvez, se você simplesmente fizesse com que todos os mortais morressem ao mesmo tempo, economizaria várias viagens e, então, teríamos mais tempo para passarmos juntos, hein?
Thanatos: Não sei por que me incomodo com você, honestamente. Volte ao trabalho e deixe-me fazer o mesmo.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (2) ---
Thanatos: Você não pode continuar dormindo no trabalho assim, Hipnos. Isso é completamente inaceitável.
Hypnos: Oh, eu só cochilei um pouco, Tânato! Fico tranquilo por saber que você está aqui! Mas se eu bobeasse, acho que você poderia me matar, ou algo assim, hein?
Thanatos: Não me dê nenhuma ideia. Recomponha-se e pare de fazer corpo mole. A Casa precisa de ajuda e você tem um trabalho a fazer. Agora vá trabalhar!


--- Duo - Thanatos and Hypnos (3) ---
Thanatos: ...Hipnos, esta lista tem um monte de tarefas não sei nem de quando, quero dizer... fiz várias dessas tarefas ano passado! E você já entregou os registros dessa semana, por que isso não está marcado como ''tarefa cumprida''?
Hypnos: Você não vai acreditar, eu estava prestes a fazer isso! Aí você apareceu, e eu me distraí, e acabei me esquecendo! Acontece, né?
Thanatos: Você precisa se focar, Irmão. Ou será o Lorde Hades quem te dará um sermão de novo, e isso não é algo que você quer.
Hypnos: Ah, eu não sei nada disso, da última vez que falei com o Mestre ele deixou *bem claro *que ele nunca mais queria falar comigo outra vez!


--- Duo - Thanatos and Hypnos (4) ---
Thanatos: Hipnos, você não é insubstituível, entendeu? Se você não tomar jeito, rapidinho, outra pessoa vai ter que fazer o seu trabalho.
Hypnos: Ah, estou ouvindo, alto e claro, Tânato! E, deixe-me informá-lo de que esse indivíduo vai ter o *melhor trabalho de todo o Submundo*!
Thanatos: Eu acho que não estou conseguindo te fazer entender, Irmão. Bem, depois que o inevitável acontecer, não venha me dizer que eu não tentei.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (5) ---
Thanatos: ...Bem, com que frequência você consulta essas listas que você cria? Se você estiver gastando tempo demais só fazendo listas, não sobra tempo para fazer mais nada.
Hypnos: Ah, eu *adoro *fazer minhas listas... Sempre desenho nas bordas, cada uma é *exclusiva*! Assim, qualquer um que precise analisar o trabalho, terá uma *experiência* singular, entende? Mas... acho que toma mesmo bastante tempo.
Thanatos: Você vai ter que passar por cima das limitações das suas responsabilidades. Você faz pausas no trabalho, não faz? Antes e depois de cada pausa talvez seja o momento de verificar se a lista das suas próprias prioridades está atualizada.
Hypnos: Espere, minha própria lista de prioridades...? Mas você está dizendo que eu posso parar e fazer uma lista... para mim? Huh. Epa. *Epa*....


--- Duo - Thanatos and Hypnos (6) ---
Thanatos: Eu soube que, ultimamente, você tem feito relatórios imaculados, Hipnos. Preciso saber, quem está te ajudando? Não pode ser o Zagreu.
Hypnos: Ah, *haha*, não, ele não me ajuda. É que agora eu só coloco as coisas mais importantes no topo da lista e passo um pouco mais de tempo fazendo os relatórios prioritários, e... acho que está funcionando!
Thanatos: Olhe, seja qual for a solução... o trabalho melhorou. Tem sido notado. Você deve continuar assim.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (7) ---
Thanatos: ...Contudo, o que eu quero dizer é que... Eu sinto muito, Hipnos. Você é meu irmão, mas nem sempre eu o tratei como tal. Você estaria disposto a me perdoar?
Hypnos: Ahhh, puxa vida, Tânato, você está falando sério, o que é isso? Nós somos como dois esqueletos em uma tumba! Você é o melhor e está sempre cuidando de mim. Mesmo quando você não aparece pelo que parecem ser intervalos de eras!
Thanatos: Bem, não vamos nos precipitar aqui. Nós dois temos trabalhos importantes a fazer. Não é isso, Irmão?


--- Duo - Thanatos and Hypnos (8) ---
Thanatos: Parabéns, Irmão! Vi que finalmente conseguiu ter seu retrato no mural. Você nos deixou orgulhosos.
Hypnos: Pois é! Uma conquista e tanto, huh? Contudo, me perdoe, Tânato, eu realmente não posso ficar batendo papo agora, as sombras estão se entendendo, é preciso fazer a recepção, registrar as chegadas... há muito trabalho a fazer, sabe?
Thanatos: Eu definitivamente sei do que se trata. Bem, então, vamos ao trabalho, nos dois, certo?


--- Duo - Dusa and Hypnos (1) ---
Hypnos: Oh, hmm, eae, Dusa! Como tá indo com seu serviço interminável?
Dusa: *Hm*, Senhor Hipnos, você... talvez você poderia... sabe... *uh*, ficar de olho na linha de procissão perante Lorde Hades? Como era para você fazer...?
Hypnos: Oh! Hum, sem problema, eu definitivamente posso fazer isso, vou adicionar isso à lista!
Dusa: *Hm*, que bom, então! Que bom que tivemos uma chance de conversar. Agora, talvez durma um pouquinho ou alguma coisa assim. Você parece... meio cansado...?


--- Duo - Dusa and Hypnos (2) ---
Dusa: Senhor Hipnos, eu... uh, queria checar com você de novo, sobre a fila de espera que está... bem na sua frente, bem ali, e.... está se movendo bem devagar.
Hypnos: Eu sei! Essas Sombras, elas continuam e continuam e continuam, pra sempre e sempre, reclamando disso e daquilo! Digo, é um milagre que Lorde Hades consegue aguentar, ficar ouvindo eles todo dia ou noite!
Dusa: *Hm*, bem, é só que... eu acho que era para você manter as coisas fluindo, então... se está demorando muito, acho que talvez você deveria dizer alguma coisa ou... alguma ideia brilhante?
Hypnos: Essa é dificilzinha, Dusa, porque eu acho importante que as Sombras que esperam sua vez, oras, que elas possam ter uma chance de dizerem o que precisam! Mas é realmente uma situação bem complicada que você trouxe à tona, então... deixa eu te dizer o que eu vou fazer: vou matutar enquanto durmo! E, depois, eu te respondo!
Dusa: Ok, bem... se não falar comigo, eu vou voltar e te perguntar disso de novo, depois, eu acho? Porque, eu estou recebendo ordens, então... hmm.... tchau...


--- Duo - Dusa and Hypnos (3) ---
Hypnos: E aí Dusa, deixa eu adivinhar! Você está aqui por causa do processo dessas sombras, que estão aqui paradas faz um tempo já, obstruindo um pouco o salão... elas mal se mexeram!
Dusa: Olha só, você adivinhou, Senhor Hipnos, então... você por acaso, uhm, pensou em talvez dar um pouco de foco ao fluxo do tráfego aqui, só para deixar o salão mais limpo, e, ah, sei lá, dar um prazo aqui para as sombras?
Hypnos: Ssabe, não posso dizer que pensei! Eu tenho minha lista de registros, e eu tenho que ficar de olho nela, com todas essas sombras que tem surgido? Realmente tem ficado lento por aqui!
Dusa: Com certeza tem, eu... eu tenho que ir, uhm, espero que descanse um pouco, OK?


--- Duo - Dusa and Hypnos (4) ---
Dusa: Eu não acredito, Senhor Hipnos, como... *como que você conseguiu*? Todas as sombras que têm se alinhado, elas... elas estão se movendo!
Hypnos: Sabe, você está certa, *elas estão*! Elas definitivamente estão. É meio difícil de notar, já que são lentas, mas eu tenho um olho afiado. E você também! Você notou antes de mim, nesse caso. O que você disse que era sua dúvida mesmo?
Dusa: Eu perguntei como você conseguiu, fez o fluxo do tráfego se mover mais rápido, e... são as coisinhas de sarcófagos, não são? No fundo do salão! As sombras, elas têm medo de ficar paradas por aí! É brilhante, Senhor Hipnos, estou impressionada!
Hypnos: Ah, *hahaha*, isso, bem, sério, não foi nada, Dusa! Mas, devo dizer! É bom saber que está impressionada comigo!
Dusa: Eu, *haha*, não sei se eu faria algo desse nível mas, uhm, tudo bem! Vou considerar isso como resolvido!


--- Duo - Megaera and Hypnos (1) ---
Megaera: ...Veja isto, Hipnos. Importa-se de repetir para mim os conselhos não solicitados que você acabou de oferecer, agora que Zagreu está aqui?
Hypnos: Ah, *hahaha*, bem, é meu costume dar sugestões aos nossos visitantes, que vêm involuntariamente, porque eu pego sempre uma coisinha aqui e ali, conversando com todos! Sobre, você sabe... a morte?
Megaera: Zagreu. Ele me disse que eu deveria evitar mais os seus ataques da próxima vez. Então tome cuidado por aí, porque conheço seus segredos graças a Hipnos.


--- Duo - Megaera and Hypnos (2) ---
Megaera: ...Acho que posso encontrar o saguão sozinha, Hipnos. Espere... o que é isso? Você acabou de me convidar para sair?
Hypnos: Eu? Não, *nananinanão*, não! Eu nunca pensaria em fazer isso, senhorita, quero dizer, você tem a sua posição e eu a minha. Somos de dois mundos diferentes, por assim dizer. Destinado a nunca sermos vistos juntos frequentemente.
Megaera: Toda vez que falo com você, você acaba entendendo como um elogio, é isso mesmo? Então, deixe-me te dar um conselho, pra variar. Pare de ser um idiota.


--- Duo - Megaera and Hypnos (3) ---
Megaera: ...Você não tem me cumprimentado muito ultimamente, Hipnos. Eu nem teria notado se metade do seu trabalho não consistisse nisso. Se tem algo que deseja dizer a mim, oras, diga logo de uma vez.
Hypnos: Oh, ahn, bem, eu, veja, o negócio é, Megaira, Senhorita Megaira, se importa que eu a chame assim? Como eu ia dizendo, eu só, pensei que, talvez, sabe, nós tivéssemos algo mais, uma conexão de verdade, recentemente, pois você continua morrendo cada vez mais e, eu continuo de pé aqui? Mas, também... eu sempre pensei que você fosse invencível...
Megaera: Entendo. Então você está percebendo que toda a imagem que você tinha de mim veio da sua imaginação, não é?
Hypnos: Bem, justamente isso! Eu realmente pensei comigo mesmo que você voltaria a matar Zagreu, em vez de ser o contrário! Só que, não acho que as coisas estão funcionando do jeito que eu esperava, sabe?
Megaera: Até soa como se você tivesse terminado comigo, exceto... bom, tem certeza de que você vai ficar bem?
Hypnos: Ah, tenho! Olha, só estou feliz por ser uma de vocês duas, com certeza é melhor do que precisar cumprimentar aquelas sombras sem parar! Elas nunca falam comigo.
Megaera: Tudo bem, então... você me cumprimenta na próxima.


