--- Theseus About Fraternal Bonds 03 A ---
Theseus: ...Estou te dizendo, você está *errado*, Astério! Ele não é *realeza*, e sem dúvida nenhuma que *eu *reconheceria! Ele é apenas um deus menor, sem nome, esquecido, nascido das profundezas, e fadado a permanecer lá!
Minotaur: Eu, também, já fui xingado com tais palavras, rei. Enfrentamos este inimigo quantas vezes? E minha opinião é que ele lutou bravamente aqui.
Theseus: *Bravamente*?! Se escondendo atrás destes pilares é o que chamas de *bravamente*, Astério? Iremos discutir este estranho lapso de julgamento após alcançarmos nossa vitória!


--- Theseus About Fraternal Bonds 04 A ---
Theseus: Espero que você esteja perfeitamente satisfeito consigo mesmo, cria do inferno. Porque Astério tem estado bem contrariado comigo! A atitude dele. Ele diz que julguei mal a sua laia! *A audácia*.
Minotaur: Rei, você não me escuta. Ainda temos muito o que aprender sobre esse inimigo. Ele nunca aparece equipado do mesmo jeito. Armas, habilidades dos deuses, e assim por diante. Apesar dos nossos esforços... não é fácil interpretar suas estratégias.
Theseus: E você vem e me diz que nosso não posso lutar, Astério? Mesmo não tendo dificuldades em *superá-lo *nesse seu labirinto?! Vamos, vamos lutar!


--- Theseus About Fraternal Bonds 05 A ---
Theseus: Bem, verme! Venha lutar contra nós, eu acho. E aproveite-se ao máximo de todo o estrago que causou! Não somos uma equipe! Somos apenas dois combatentes, que se encontraram ao mesmo tempo, agora.
Minotaur: Rei, acho que você está exagerando. Tente agir de forma racional. E avaliar com mais atenção meu ponto de vista. Não acho que estou pedindo muito.
Theseus: Você está me pedindo o impossível! Mas, vamos lutar. E sei que vamos perder também, porque, se não somos uma equipe, o que somos então, Astério...?


--- Theseus About Fraternal Bonds 05 Extra A ---
Minotaur: Você terá de desculpar o Campeão aqui, baixinho. Ele não tem sido ele mesmo. Mesmo que ainda lute contigo até a morte, tenho certeza.
Zagreus: Isso é bom, você me deixou preocupado por um momento aí. Ei, talvez eu possa enfiar um pouco de senso na cabeça dele com umas pancadas, o que você acha?
Minotaur: Não tenho certeza. Eu tentei. Mas sei que é melhor não te subestimar. Lute conosco, então.


--- Theseus About Fraternal Bonds 06 A ---
Theseus: Por favor, lute comigo novamente, Astério. Quero dizer, assim como antes! Você deve perdoar minhas últimas indecências. Esse maldito demônio... suas mentiras e maquinações fazem meu sangue ferver, ou o equivalente fantasmagórico disso!
Minotaur: Faça este juramento a mim, rei. Que colocará de lado seus temores sobre nossos laços. O baixinho aqui não irá rompê-los. Ele nem mesmo os compreende. O único capaz de rompê-los é você mesmo.
Theseus: Eu... oh, meu querido amigo, Astério, entendo. Claro, você está certo, certíssimo. *Totalmente certo*! Juro solenemente, e com toda convicção, que jamais voltarei a duvidar de nossos laços de companheirismo e irmandade, nem darei ouvidos a esse demônio! Juntos, hoje e para sempre!!


--- Theseus Pact Reverted 01 ---
Theseus: Veja, Astério, ele voltou! E desta vez, vamos aniquilá-lo sem ajuda das nossas armaduras divinas! Um desafio digno, não acha?
Minotaur: Cuidado para não subestimá-lo, rei. Ele já se provou problemático antes.
Theseus: Tolice, meu amigo! Pois como alguém pode subestimar o que não merece estima?! Agora, juntos, *ataquem*!


--- Duo - Theseus and Asterius (1) ---
Minotaur: Ele está aqui, rei. Ativando armadura. É uma sorte que os reparos em sua biga foram concluídos a tempo.
Theseus: Tolice, meu amigo! Poderíamos derrotar essa desprezível criatura do inferno com ou sem a proteção divina adicional que nos foi concedida aqui! Peguem-no!


--- Theseus First Appearance Not Met Minotaur ---
Theseus: Parado, demônio! Você não dará mais nenhum passo até a luz do dia enquanto eu estiver aqui.
Minotaur: Dois contra um. Não parece justo.... Ah, bem! *<Bufo> *Vamos matá-lo e acabar com isso, meu rei.
Zagreus: Teseu?! O Touro de Minos?! Vocês dois são lendas! Seria uma honra se tivéssemos uma competição esportiva aqui!
Theseus: Ahh, uma tentativa descarada de me afastar das minhas convicções. Defenda-se, seu patife! Que os deuses tenham piedade de você, pois eu não terei!


--- Theseus First Appearance Met Beat Minotaur ---
Minotaur: Eu te avisei, baixinho. Você enfrentará um inimigo mais terrível do que eu. O outro único inimigo que eu já enfrentei e que me superou.
Zagreus: Teseu?! Não pode ser! Vocês dois são lendas! Seria uma honra se tivéssemos uma competição esportiva aqui!


--- Theseus First Appearance Met Not Beat Minotaur ---
Minotaur: Cuidado, baixinho. Você enfrentará um inimigo mais terrível do que eu. O único inimigo que eu já enfrentei e que me superou.


--- Theseus About Gilgamesh Aspect 01 ---
Theseus: O que são essas suas luvas brutais, patife? Talvez esteja começando a mostrar sua verdadeira natureza. Selvagem, não é mesmo?
Minotaur: Não. Ele carrega os Punhos Gêmeos no aspecto de um rei chamado Gilgamés. Esse rei lutou também com um homem animalesco, que acabou se tornando amigo. Talvez seja por essa razão que eu soube da iminência da luta.
Theseus: O que tá me dizendo, Astério? Tá claro que este não é um bom momento para filosofar, penso eu! E, com certeza, esse Rei Gilgamés de quem você fala é um lutador de competência superior à *deste *imundo!


--- Duo - Theseus and Asterius (2) ---
Minotaur: Estamos bem equipados para lidar com você, baixinho. Embora eu saiba que é melhor não subestimar seu poder.
Theseus: Fale por si mesmo, Astério! Eu, pelo menos, tenho apenas puro desprezo por esse demônio imundo e seu estilo de luta desonesto! Um estilo que facilmente destruiremos!


--- Duo - Theseus and Asterius (3) ---
Theseus: Que esperança você tem, monstro, contra os laços abençoados da irmandade?
Minotaur: Melhor não menosprezá-lo, rei. Ele é mais poderoso do que aparenta. Precisamos ficar alertas, desta vez.
Theseus: Ah, estou perfeitamente alerta, Astério! E se eu ainda estivesse vivo, ficaria salivando ao pensar em atravessar essa pústula com minha lança, ou qualquer outro meio que eu tivesse disponível! *Agora vamos*!


--- Duo - Theseus and Asterius (4) ---
Zagreus: Teseu, antes de você abrir sua matraca fantasmagórica pra mim novamente, eu gostaria de ouvir o bom e velho Astério! Ele nunca tem chance de falar, graças a você.
Minotaur: O rei fala por nós, baixinho. Mas se deseja me ouvir dizer algo a você, farei a sua vontade.
Theseus: E eu, também, farei a sua! Isto é, renda-se à minha fiel lança, que anseia em penetrar sua carne pálida, macia e vulnerável! Agora, morra!


--- Theseus Yarn Reaction 04 ---
Theseus: Veja, Astério! Parece que o demônio trouxe algum tipo de bola de lã! Não conheço nada assim. De fato, não tem influência alguma sobre mim!
Minotaur: Rei. Se você não se lembra, a Princesa Ariadne era minha irmã. Por favor não deprecie a memória dela. *<Bufo> *Está me irritando.
Theseus: *Ah*, não, meu amigo!! Eu não quis ofender. Mas eu não tinha amor por ela, foi culpa minha?! *Tsk*, me perdoe. Eu... Devo procurá-la. Algum dia ou noite. Mas primeiro!! Este demônio *deve *ser destruído. Juntos, não?!


--- Duo - Start and Gilgamesh Aspect (1) ---
Minotaur: Ora, rei! Ele possui as armas sobre as quais lhe falei... os punhos de Gilgamés. Faça como eu fizer desta vez.


--- Theseus Misc Start 23 A ---
Minotaur: Você enfrentará o campeão e eu. Prepare-se.


--- Theseus Misc Start 24 A ---
Minotaur: Vamos destruí-lo rapidamente, meu rei. Ou, quem sabe lentamente.


--- Theseus Misc Start 25 A ---
Minotaur: Não desperdice mais palavras com ele, meu rei. Vamos lutar.


--- Theseus Misc Start 26 A ---
Minotaur: É como o rei disse. Você só sairá de Elísio se passar por nós.


--- Minotaur Extreme Measures 01 ---
Minotaur: Observe este brilhante brasão de bronze que está me adornando, baixinho. *<Bufo> *Obra sua, pelo que vejo.
Zagreus: Agradeça ao meu pai por isso, não a mim. Eu me provei difícil de ser contido, então agora sou beneficiário do seu mais recente Pacto de Punição. De nada!
Minotaur: Eu ainda não te agradeci. Venha. Irei pagar-lhe devidamente por me envolver dentro desta... armadura.


--- Minotaur Extreme Measures 02 ---
Minotaur: Me diga uma coisa, baixinho, onde está sua armadura? Eu prefiro não batalhar contra alguém que está mal equipado.
Zagreus: Você sabe, meu pai tem um código de vestimenta bem rígido no Tártaro. Nada de armaduras na Casa! Nunca vesti uma.
Minotaur: Código de vestimenta. *<Bufo> *eu, também, sigo um código. É um código que estritamente diz que não posso deixá-lo passar sem uma luta.


--- Minotaur Extreme Measures Win Streak 01 ---
Minotaur: Mesmo com essa armadura eu não pude com você cara a cara. Talvez ainda me falte o treinamento necessário para aproveitar ao máximo seus benefícios.
Zagreus: Suponho que você não tenha bons conhecidos com quem treinar, até quando decidir me encarar mais uma vez?
Minotaur: Não. *<Bufo> *O Rei Teseu está ocupado com seus próprios afazeres. Você é meu bom conhecido agora.


--- Minotaur Pact Reverted 01 ---
Minotaur: Retorno mais uma vez à minha capacidade mais terrena, baixinho. E posso me mover livremente de novo.
Zagreus: Boa mudança de ritmo, Astério! Quem precisa daquela armadura velha, espetacular, lendária e feita sob medida, afinal?
Minotaur: Você zomba de mim; no entanto, não sabe nada sobre estar preso; trancado em algo e incapaz de se libertar. Eu não preciso de armadura para lutar com você.


--- Minotaur About Gilgamesh Aspect 01 ---
Minotaur: Você ainda não invocou suas armas de punho, não é, baixinho? *'Vejo que superou a selva e fez as pazes com a morte.' *Era isso que você deveria dizer a eles, tenho certeza.
Zagreus: Andei um pouco enrolado nos últimos tempos, mas vou chegar ao ponto, Astério! Acredito que queira saber o resultado?
Minotaur: Sim. Olha, vou te dar a oportunidade de ir para casa rapidinho, se você deseja saber.


--- Minotaur About Gilgamesh Aspect 02 ---
Minotaur: Eis aí, em suas mãos... as armas a que chama de Malphon. Elas são exatamente como as vi em meu sonho. Monstruosas. Como eu.
Zagreus: Antiga propriedade de alguém chamado Gilgamés. O homem-fera com quem ele lutou, Enkidu... você disse que se tornou seu amigo? O que seus sonhos revelaram sobre nós a esse respeito, senhor?
Minotaur: Ele não disse muito, somente que lutaríamos, assim como Gilgamés e Enkidu fizeram certa vez. Talvez o resultado será o mesmo, talvez não. Vamos descobrir.


--- Minotaur First Appearance Not Met Theseus ---
Minotaur: Você vem das profundezas do inferno. Este não é seu lugar.
Zagreus: Concordo plenamente! Só estou de passagem, então, se me der licença...
Minotaur: Não darei. *<Bufo> *O campeão de Elísio jamais recuaria a tal desafio. Nem eu.
Zagreus: Espere, você não é o campeão de Elísio? Você é o Minotauro! Não consigo imaginar alguém mais forte que você. Seria Héracles? Diga-me que é Héracles.
Minotaur: Não direi. *<Bufo> *Você fala demais, baixinho. Venha ser destruído.


--- Minotaur Met Theseus 01 ---
Minotaur: Você conheceu o campeão, o rei. Vamos ver se você está apto a enfrentá-lo mais uma vez.
Zagreus: Você quer dizer enfrentar os dois, juntos. O que não parece muito justo.
Minotaur: A vida não é muito justa, baixinho. Nem a morte. Pensei que você soubesse disso. Mas, já que insiste, você terá sua luta justa.


--- Minotaur Met Theseus 02 ---
Minotaur: Lutaremos aqui de novo antes que você enfrente o campeão. Nós nunca permitiremos que você passe sem lutar.
Zagreus: Você não se compara a Teseu. Por que concorda com tudo o que ele fala e faz? Você é um homem independente. E touro.
Minotaur: O rei Teseu me matou na vida, e me salvou na morte. Fui jogado no Érebo. Um monstro. Ele me encontrou quando morreu. E usou sua influência para me trazer aqui, com ele.
Zagreus: Que legal da parte dele, mas, para mim, parece que vocês estão quites. Já que ele te matou em primeiro lugar.
Minotaur: Não; não estamos. E lutarei por ele, e ao lado dele, por toda a eternidade. Como recompensa por me ajudar a entender exatamente quem eu sou.


--- Minotaur Defeated Theseus 01 ---
Minotaur: Você venceu o próprio campeão. O que significa que tenho pouca esperança de derrotá-lo aqui.
Zagreus: Então, por que lutar comigo? Você não precisa fazer isso. Esse Teseu tem uma influência muito questionável sobre você!
Minotaur: Te entendo completamente, baixinho. Eu também nasci das trevas. Mas escolhi o caminho da luz. Mesmo na morte, não era tarde demais. *<Bufo> *Nem mesmo para um monstro, como eu. Confio que suas mortes serão igualmente esclarecedoras.


--- Minotaur Pact High Heat Reaction 01 ---
Minotaur: Esse calor... me lembra de quando eu era jovem, vivendo na escuridão, aprendendo a lutar, matar.
Zagreus: Suponho que você esteja prestes a colocar seu aprendizado em prática em outro momento, certo?
Minotaur: Estou. O calor me enche de força. Vejamos se exerce algum efeito sobre você.


--- Minotaur Autograph 01 ---
Minotaur: *Ah*. Sinto que outra batalha furiosa nos espera por aqui, baixinho. Embora você esteja mais curioso do que o normal...
Zagreus: *Uhh*, ah! É que, eu tenho um pedido estranho. Sabe, o deus do sono, Hipnos? Meu colega. Grande fã. Ele precisa desesperadamente do seu autógrafo. Uma mensagem personalizada? Não sei se poderia fazer essa gentileza. Significaria muito para ele.
Minotaur: Autógrafo. Sei. Então, parece que alguns deuses me favorecem. Vou escrever algo para o seu colega, então.
Storyteller: *O Minotauro escreve num pergaminho uma breve mensagem ao deus do sono, e o entrega ao príncipe.*
Minotaur: Baixinho, você sabe que esse favor é para você e não para Hipnos. Embora ele possa me desafiar, a qualquer momento.


--- Minotaur About Fist Weapon 01 ---
Minotaur: Hm. Sua ideia é lutar contra mim de mãos vazias desta vez, baixinho? Não tenho vergonha de dizer que o próprio Campeão me defendeu de uma maneira incrível quando tomamos fôlego.
Zagreus: Não diria que os Punhos Gêmeos de Malphon contam como mãos vazias, embora fico surpreso em ouvir que o senhor poderia ser derrotado dessa forma.
Minotaur: Estava faminto e despreparado, inexperiente. Não mais. Venha.


--- Minotaur About Friendship 01 ---
Minotaur: Você deve sentir prazer em ter de lutar contra mim, baixinho. Eu também estou ansioso por isso, mesmo se eu sucumbir à sua força.
Zagreus: Bem, eu estava prestes a dizer, preferiria muito resolver isso de uma forma mais amigável, que tal? Talvez se interesse por uma magnífica garrafa de Néctar? Ambrósia, quem sabe?
Minotaur: Não, obrigado. Essas batalhas são suficientes. Além disso... você conquistou essa Ambrosia de nós, de modo justo.


--- Minotaur About Friendship 02 ---
Minotaur: Bem, você voltou, baixinho. Ou Príncipe. Tanto faz do que o chamam. Eu não sou dado a formalidades.
Zagreus: Eu também não, Astério. Mas, falando nisso, como você gostaria de ser chamado? O Minotauro, o Touro de Minos? Eles não são ofensivos para você, são?
Minotaur: Eles não significam nada para mim. Eles só significam algo para os outros. Eu tenho meu próprio nome. Você sabe qual é. Use-o se quiser. Agora, já chega.


--- Minotaur About Skelly 01 ---
Zagreus: Me diz, Astério, você vem de Creta, certo? Sei que é improvável, mas... por acasou já ouviu falar de um comandante com o nome de *Skelemeu*? Capitão da segunda frota de Creta ou algo do tipo?
Minotaur: O rei de Creta comandou a mais grandiosa das esquadras do mundo. Até mesmo eu sabia disso, mesmo sem nunca ter visto a luz do sol, os navios ou o mar. *Skelemeu*, não...? Talvez eu já tenha ouvido sim. O que que tem?
Zagreus: O quê? Skelemeu foi uma pessoa de verdade? Mas, o Zé disse... ah, quer saber? Não é nada, Astério. Podemos?
Minotaur: Sim. Vamos.


--- Minotaur Reveals Gilgamesh Aspect 01 ---
Minotaur: Você veio, baixinho. Sonhei muito com este momento.
Zagreus: Vamos lá, Astério, quantas vezes já lutamos? O que há para sonhar?
Minotaur: Não. Eu sonhei, e, no meu sonho, aconteceu algo que eu precisava te contar. Aliás... algo que você precisa dizer às armas que usa nas mãos. Diga a elas, *'Eu as vejo superar a selva e fazer as pazes com a morte.'*
Zagreus: Hei, eu sei o que é isso, é uma frase de alerta. Então devo dizê-la a Malphon. Calma aí, por que tá me ajudando?
Minotaur: Não sei se estou te ajudando ou não. Mas, no meu sonho... um antigo herói enfrentou a fera de um homem, sem armas. Por fim, tornaram-se amigos após uma formidável batalha. Anseio por uma batalha assim.


--- Minotaur Clear Progress 01 ---
Minotaur: Me pergunto uma coisa, baixinho. Você continua voltando. Mas eu não sei o por quê. Você está tentando sair daqui, não está? Mas tem algo o matando lá em cima.
Zagreus: Você deduziu mais ou menos certo, Astério. E sim, vamos dizer que ainda tem alguns desafios no meu caminho depois que eu saio do Elísio. Mas é melhor que eu não diga mais do que isso.
Minotaur: Tudo bem. É bom saber que você foi derrotado tantas vezes quanto eu. Eu posso não ser aquele que o mate. Mas vou amaciá-lo para quem quer que seja que o faça depois.


--- Minotaur Clear Progress 01 B ---
Minotaur: Nunca saiu daqui, baixinho? Às vezes, fico imaginando como deve ser... lá fora.
Zagreus: Você nunca foi lá fora? Ah, verdade... o labirinto e tudo mais. Você viveu numa armadilha terrível sua vida inteira. Eu não vi muito da superfície, mas... é linda. Gelada. Mas quando eu estou lá... eu me sinto deslocado.
Minotaur: Deslocado. Acho que entendo. Não sei por que alguém gostaria de ir a um lugar como aquele. Não deve ser tão bom como nas histórias. Por que arruinar o lugar? Por falar nisso...


--- Minotaur Post Epilogue 01 ---
Minotaur: Todos estão dizendo que a Rainha voltou. Sabe o que isso significa, baixinho?
Zagreus: Bem, para mim pelo menos, acontece que significa muito. Eu sou filho dela!
Minotaur: Não significa nada. Ainda estamos aqui para lutar. Mas, se serve de algo... minha mãe também era rainha. Espero que a sua te trate melhor do que a minha me tratou. Melhor do que eu estou prestes a te tratar, aqui.


--- Minotaur Low Health 01 ---
Minotaur: Sinto o cheiro do seu sangue, baixinho. *<Bufo> *Você está gravemente ferido. Isso não será uma luta justa.
Zagreus: Uma luta injusta não vale a pena, você não acha?
Minotaur: Não acho. Uma luta injusta é melhor do que nenhuma luta.


--- Minotaur Low Health 02 ---
Minotaur: Você não está em condições de lutar contra mim. Não vai levar muito tempo para te trazer a morte.
Zagreus: Ótimo! Obrigado pelo incentivo, Astério. Não me deixe aguardando.
Minotaur: Se meras palavras têm o poder de aguçar seu apetite pela luta, baixinho, fique sabendo disto: você nunca teve uma chance.


--- Minotaur Low Health 03 ---
Minotaur: Você parece ter resistido a muitos inimigos ao chegar aqui desta vez. Mal resisti, na verdade.
Zagreus: Tiraram muito de mim, sim. Mas você não faz ideia de quanto tempo e de quão árdua é uma viagem do Tártaro até aqui!
Minotaur: O que você sabe sobre trabalho árduo? Tente viver em um labirinto com a constante alteração dos incontáveis corredores. Agora deixe-me terminar o que seus inimigos começaram.


--- Minotaur Encounter 01 ---
Minotaur: Nos encontramos novamente, baixinho. Para mais uma batalha.
Zagreus: Baixinho?! Isso é golpe baixo, senhor. Pensei que você fosse do tipo honrado.
Minotaur: Você zomba do meu senso de honra. *<Bufo> *Tática comum. Agora prepare-se.


--- Minotaur Encounter 02 ---
Minotaur: Você quer me desafiar novamente. Não há muitos em Elísio com essa ousadia. Então eu aceito.
Zagreus: Espere, eu nunca te desafiei! A entrada do seu aposento se parece com qualquer outro caminho de Elísio. Não tenho rixas com você, senhor.
Minotaur: Entrar nos meus aposentos é o mesmo que me desafiar. *<Bufo> *É um costume desde a época em que vivia e respirava na escuridão. Vou enviá-lo agora para a escuridão.


--- Minotaur Encounter 03 ---
Minotaur: Meu próximo oponente chegou tão rápido quanto uma formiga.
Zagreus: Formiga? Essa foi outra piada com a minha altura, não foi!
Minotaur: Não faço piadas. *<Bufo> *Deposito toda a minha força em cada golpe. Observe.


--- Minotaur Encounter 04 ---
Minotaur: Você voltou ao meu aposento. Acho que você já sabe o que isso significa.
Zagreus: Isso significa que eu desafiei você para uma batalha de força e glória, porque aparentemente essa é a única diversão por aqui para pessoas como você?
Minotaur: Bem... *<Bufo> *Sim. Basicamente, você acertou. Prepare-se.


--- Minotaur Encounter 05 ---
Minotaur: Parece *<Bufo> *que chegou a hora de mais *diversão*.
Zagreus: Ah, sim, meu passatempo favorito: Ser massacrado por um machado gigante de lâmina dupla. E às vezes pisoteado.
Minotaur: Muito bem, então. Você tem muito o que aproveitar.


--- Minotaur Encounter 06 ---
Minotaur: Bem, baixinho. Parece que devo tentar mutilá-lo aqui, para que eu e o rei possamos finalmente detê-lo nos portões.
Zagreus: Sabe, esse negócio de \"*baixinho*\" machuca quase tanto quanto esse machado. Por que não chama o Teseu de \"*baixinho*\"? Nós temos a mesma altura!
Minotaur: Não. O rei é maior. Ele é o maior rei de Atenas! Quem é você? Um filho obstinado de um deus instável. Não estou à altura de seu pai. E você não está à altura do rei. Agora lute comigo.


--- Minotaur Win Streak 01 ---
Minotaur: Não é sempre que meus adversários voltam para enfrentar outro massacre em minhas mãos.
Zagreus: Sim, bem. De certa forma, você está no meu caminho. Que escolha eu tenho?
Minotaur: Suas escolhas o levaram até aqui e o levarão à derrota novamente.


--- Minotaur Lose Streak 01 ---
Minotaur: Você é mais habilidoso do que eu esperava, baixinho. Certamente teremos uma revanche.
Zagreus: Você vai forçar uma revanche sempre que eu derrotá-lo, não vai?
Minotaur: Nós e nossas vitórias somos todos inconstantes aqui em Elísio. Vivemos por momentos como esses.


--- Minotaur Misc Start 01 ---
Minotaur: Aceito seu desafio, baixinho.


--- Minotaur Misc Start 02 ---
Minotaur: Outro desafiante. *<Bufo> *Venha ser destruído.


--- Minotaur Misc Start 03 ---
Minotaur: Eu aceito todos os desafiantes. Não precisa de aviso prévio.


--- Minotaur Misc Start 04 ---
Minotaur: Você voltou. *<Bufo> *Estou sempre pronto para enfrentá-lo.


--- Minotaur Misc Start 05 ---
Minotaur: Você entra nos meus aposentos mais uma vez, baixinho. Muito bem, então.


--- Minotaur Misc Start 06 ---
Minotaur: Eu esperava que você aparecesse de novo. *<Bufo> *Vamos lutar.


--- Minotaur Misc Start 07 ---
Minotaur: Parece que é hora de nos desafiarmos mais uma vez. Prepare-se.


--- Minotaur Misc Start 08 ---
Minotaur: Bom. *<Bufo> *Parecia que eu não acabava com a vida de ninguém há séculos.


--- Minotaur Misc Start 09 ---
Minotaur: Voltou para me enfrentar pela glória, baixinho? *<Bufo> *Excelente.


--- Minotaur Misc Start 10 ---
Minotaur: Venha lutar comigo de novo, baixinho. Temos a eternidade para nos fortalecer.


--- Minotaur Misc Start 11 ---
Minotaur: Muito obrigado, baixinho. *<Bufo> *Poucos em Elísio me desafiam repetidamente.


--- Minotaur Misc Start 12 ---
Minotaur: O baixinho das entranhas do inferno finalmente voltou.


--- Minotaur Misc Start 13 ---
Minotaur: Ouvi dizer que você havia entrado novamente em Elísio. *<Bufo> *Finalmente.


--- Minotaur Misc Start 14 ---
Minotaur: Dê tudo de si, baixinho. Agora venha.


--- Minotaur Misc Start 15 ---
Minotaur: Vamos nos fortalecer nos caminhos da batalha, baixinho.


--- Minotaur Misc Start 16 ---
Minotaur: Estou sempre preparado para lutar contra quem se atrever a me enfrentar.


--- Minotaur Misc Start 17 ---
Minotaur: Vamos lutar agora antes que você enfrente o próprio campeão.


--- Minotaur Misc Start 19 ---
Minotaur: Se procura o campeão, deve primeiro me confrontar.


--- Minotaur Misc Start 20 ---
Minotaur: Hummm. *<Bufo> *Já faz tempo desde a minha última luta.


--- Minotaur Misc Start 21 ---
Minotaur: Estive esperando por outra rodada contra você. Vamos lá. Agora.


--- Minotaur Misc Start 22 ---
Minotaur: Disseram que te mandaram para cá. *<Bufo> *Eu disse que o deteria. Mas, veremos.


--- Minotaur Misc Start 23 ---
Minotaur: Sempre que lutamos... acredito que aprendo um pouco mais. Vamos começar.


--- Minotaur Misc Start 24 ---
Minotaur: Tinha um pressentimento de que nossos caminhos se cruzariam novamente. Eu estava ansioso por isso.


--- Minotaur Misc Start 25 ---
Minotaur: Vou te achatar ou te atravessar, baixinho. A escolha é sua.


--- Minotaur Misc Start 26 ---
Minotaur: Disse ao rei que tentaria te deter no caminho. Segundo ele, eu não encontraria dificuldades. *<Bufo> *Vejamos.


--- Minotaur Misc Start 27 ---
Minotaur: Vamos lá, baixinho. Tenho esperado por isto há muito tempo.


--- Minotaur Misc Start 28 ---
Minotaur: Você sabe o que é preciso para sair desta câmara vivo, baixinho. *<Bufo> *Venha e lute.


--- Minotaur Misc Start Extreme Measures 01 ---
Minotaur: Tenho minha armadura, baixinho. Vejamos o que você tem.


--- Minotaur Misc Start Extreme Measures 02 ---
Minotaur: Vejamos se consegue atravessar meu escudo desta vez.


--- Minotaur Misc Start Extreme Measures 03 ---
Minotaur: Minha armadura é pesada, mas me deixa cada vez mais rápido. *<Bufo> *Veja.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 01 ---
Minotaur: Você é resiliente, baixinho, devo admitir.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 02 ---
Minotaur: Estou preparado para matá-lo novamente, baixinho. Venha lutar.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 03 ---
Minotaur: Interessante. *<Bufo> *A maioria nunca me desafia de novo depois que eu os destruo.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 04 ---
Minotaur: Como você espera vencer o campeão, se não consegue passar por mim?


--- Minotaur Misc Start Win Streak 05 ---
Minotaur: Você tem tenacidade, baixinho. Devo admitir.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 06 ---
Minotaur: Você não leva a sério suas derrotas, não é mesmo? Gostei.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 01 ---
Minotaur: Você é rápido, baixinho. Vamos ver se você consegue passar por mim de novo.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 02 ---
Minotaur: Bem, baixinho. Estou curioso para ver se você pode me superar mais uma vez.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 03 ---
Minotaur: Um desafiante digno retorna. Vamos ver se você me derrota novamente.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 04 ---
Minotaur: Você terá glória e honra, se conseguir me derrotar de novo. Pode vir!


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 05 ---
Minotaur: Recebo de bom grado o gosto da derrota, baixinho. É como estar vivo.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 06 ---
Minotaur: Ainda estou aprendendo todos os seus truques, baixinho. Mostre-me mais.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 07 ---
Minotaur: Vamos ver se você passa por mim novamente, baixinho.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 08 ---
Minotaur: Eu sou o único a *desafiá-lo *desta vez, baixinho.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 09 ---
Minotaur: Eu estava ansioso para me vingar pela nossa última luta.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 10 ---
Minotaur: Você é forte, baixinho. Mas eu sou tão obstinado quanto você.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 11 ---
Minotaur: O Campeão aguarda, baixinho. Se for capaz de passar por mim novamente, é isso aí.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 12 ---
Minotaur: Ótimo. Agora posso me vingar de você pela última vez. Preciso apenas de um golpe certeiro.


--- Minotaur Outro 01 ---
Minotaur: Boa luta. No entanto, sua técnica é fraca e não se compara à do campeão de Elísio. Espero que você veja isso com seus próprios olhos em breve.


--- Minotaur Outro 02 ---
Minotaur: Eu respeito sua força, baixinho. O campeão de Elísio o aguarda. Até lá.


--- Minotaur Outro 03 ---
Minotaur: Agradeço por ter sido um desafiante digno. Seja bem-vindo. Até nos encontrarmos de novo.


--- Minotaur Outro 04 ---
Minotaur: Você ganhou sua passagem. Agora vou me recuperar para a próxima ocasião em que nos encontrarmos.


--- Minotaur Outro 05 ---
Minotaur: Obrigado por lutar comigo, baixinho. Fico feliz por termos transformado isso num hábito.


--- Minotaur Gilgamesh Aspect Outro 01 ---
Minotaur: Urgh... o poderoso de Gilgamés... Agora entendo, mas não vou cometer o mesmo erro do seu amigo. Lutaremos novamente.


--- Minotaur Gilgamesh Aspect Outro 02 ---
Minotaur: Essa força... a força de Gilgamés. Obrigado pela luta, baixinho.


