--- Nyx First Meeting ---
Nyx: Não se desespere, criança. Tais obstáculos são inevitáveis, e podem ser superados com esforço e com tempo. Você contatou a deusa Atena. Ela cumprirá sua palavra.
Zagreus: Eu acredito que sim, Nix. Fico agradecido que você nos colocou em contato. Eu sei que você tomou um risco considerável por tê-la contatado.
Nyx: Esse risco não é meu. Eu esperava que os deuses do Olimpo se envolveriam nisso, um dia. Não revele para eles nada a mais do que eles já sabem. Estamos entendidos?


--- Nyx First Meeting B ---
Nyx: Me alegra finalmente poder lhe falar, criança. Então a deusa Atena cumpriu sua palavra. Vocês foram sábios em serem discretos na sua tarefa.
Nyx: Esse risco não era a mim. Era inevitável que os Olimpianos se envolveriam nisso. A única dúvida era como.


--- Nyx Grants Respec ---
Nyx: Acredito que o espelho no seu aposento tenha sido satisfatório, meu querido filho...?
Zagreus: Melhor do que eu poderia ter imaginado, Nix. Você disse que ele poderia fazer algo mais, depois que eu me acostumasse. Eu acho que estou pronto para isso agora.
Nyx: Também creio que está. Então, será como desejas.


--- Nyx Misc Meeting 02 ---
Nyx: Antes de ir, meu filho... o humor de seu pai está bem difícil no momento. Talvez deixe-o em paz.


--- Nyx Misc Meeting 04 ---
Zagreus: Nix, isso pode ser uma pergunta estranha, mas... você sabe o que as Moiras podem ter guardado para mim? Elas são suas filhas, certo?
Nyx: As Três Moiras são minhas filhas, correto, minha criança. Mas não sei mais sobre seus trabalhos do que os inocentes mortais que vivem lá em cima. Nem mesmo os Olimpianos sabem o que as Parcas criam com seus fios.


--- Nyx Misc Meeting 05 ---
Nyx: Que a escuridão te guie, minha criança. Você cresceu além desta Casa, disso eu tenho certeza agora. Se você voltar aqui novamente, vou mantê-lo em segurança.
Zagreus: Não vou te esquecer, Nix. Eu juro.


--- Nyx Backstory 01 ---
Zagreus: De alguma forma, eu sempre soube, sabe. Que você não era minha mãe biológica. Quer dizer, olha pro Hipnos e pro Tânato, não tinha jeito de eu ser irmão *deles*, todos sabiam, e ainda assim... quando finalmente descobri a verdade, ainda foi um choque.
Nyx: E eu sempre soube, também, que você descobriria a verdade, cedo ou tarde. E tive medo do que aconteceria quando esta hora chegasse. Sou grata que finalmente aconteceu. Mas, me diga. Ainda me encontro te chamando de criança. É de sua preferência que eu pare de usar tais termos, daqui em diante?
Zagreus: Não Nix, por favor, está... está tudo bem. Você pode não ter me gerado, mas cuidou de mim mesmo assim. Eu nunca duvidei disso. Da mesma forma, está tudo bem para você que eu continue te chamando pelo seu nome?


--- Nyx Backstory 02 ---
Zagreus: Nix, você deve saber se alguma coisa sobre porque o Pai cortou contato com os Olimpianos, não sabe?
Nyx: Esta é uma questão que apenas seu pai pode responder, criança. Eu não posso lhe contar mais do que já sabe.


--- Nyx About Hades 01 ---
Zagreus: Eu preciso te perguntar algo, Nix. Qual é a dívida que você tem com meu pai? Me perdoe por bisbilhotar, é só que... ouvi os dois discutindo alguns assuntos, e... veio à tona.
Nyx: ...Eu estava aqui muito antes de seu pai. A responsabilidade de governar era minha. Ainda assim, não conseguia lidar com tudo sozinha. Eu dou forma à escuridão; garanto a integridade do reino. Eu sou menos dada a estatísticas e regras administrativas. Eu abandonei tais responsabilidades.
Zagreus: Era trabalho demais, até mesmo para você. Então... quando meu pai chegou... você o recebeu de braços abertos? Ele te ajudou?
Nyx: Eu estava bem incrédula em relação a ele, no começo. Pensei que sua presença era meramente uma cruel piada do Destino. Mas... ele trabalhou diligentemente, desde que chegou. Logo havia ordem aonde não havia nenhuma. Eu criei esta Casa para ele, e ainda a mantenho intacta. Nos tornamos sócios. Uma inter-dependência.
Zagreus: Ele nunca tirou vantagem de você? De sua generosidade?
Nyx: Não, criança. Ele não fez nada do tipo. Ele pode até ficar impaciente comigo, como você viu. Mas é o máximo que isto chega. Encontramos formas de nos reconciliar após desentendimentos. Embora sua relação com ele seja... mais complicada do que a dele comigo, eu temo...


--- Nyx About Hades 02 ---
Zagreus: Nix, tudo que você fez para me ajudar, com os Olimpianos, o Espelho, o Empreiteiro da Casa, eu... me preocupo que se o Pai descobrisse, ele voltaria sua fúria contra você. Eu não quero que isso aconteça.
Nyx: Não precisa se preocupar comigo, minha criança. Pois não sou uma subalterna qualquer que seu pai teria autoridade de punir como bem entender. Eu sou a Noite; e é apenas pela minha graça que esta Casa está de pé. Seu pai sabe bem disto. Além disso, ele e eu temos certos objetivos em comum. E somos obrigados a cooperar.
Zagreus: Então... se realmente não há nada que ele possa fazer, por que alimentar sua mentira? Sobre minha mãe biológica, quero dizer.
Nyx: Por favor... isto é algo que não tenho a liberdade para dizer. Quando eventualmente conhecer sua mãe biológica... você entenderá.


--- Nyx About Hades 02 B ---
Zagreus: Obrigados a cooperar... não me surpreende que pensei que vocês dois eram marido e esposa.
Nyx: Seu pai e eu... às vezes nos convencemos.


--- Nyx About Athena 01 ---
Zagreus: Ouvi uma coisa há pouco da deusa Atena, Nix. Ela parece te admirar. Eu achava que os Olimpianos não gostassem do nosso tipo?
Nyx: Eles normalmente não gostam. Mas você é da família, criança. E eu, oras... eu acreditava que Atena seria sábia o bastante para entender por que alguém como eu entraria em contato com ela, em particular. E ela, em troca, fez que os outros da família soubessem da situação.


--- Nyx About Athena 02 ---
Zagreus: Atena te mandou suas mais gentis saudações, Nix. Parece que vocês mantiveram algum contato desde que tudo isso começou?
Nyx: Nós mantivemos, obrigado, minha criança. A deusa Atena tem a reputação de ser sábia, e assim, foi ela quem julguei que mais provavelmente ouviria a voz da razão, entenderia minha perspectiva, e criaria um desejo de ajudar. Foi de muita sorte que não me enganei sobre ela.
Zagreus: Mas... você contou para ela que era minha mãe. Se ela era para ser tão sábia... não foi um risco considerável? Se ela descobrisse que você a enganou...
Nyx: Ela *é *sábia, criança. E foi precisamente por este motivo que acreditei que ela entenderia.


--- Nyx About Ares 01 ---
Zagreus: Erm, Nix... a princípio eu pensei que talvez devesse ignorar isso, mas eu quero te entregar as saudações de Lorde Ares, que parece muito interessado em você.
Nyx: Ah sim, o deus da guerra. Dentre todos os Olimpianos, ele sempre me pareceu o mais aberto para os do nosso tipo, nascidos do Submundo.
Zagreus: Você não... espera, você não está interessada nele, digo... ele é... homicida... mas formal, eu não entendo.
Nyx: Eu me interessarei em quem quer que eu queira me interessar, minha criança. Te agradeço pela mensagem.


--- Nyx About Ares 02 ---
Zagreus: Ei, Nix, *err*, Lorde Ares queria que você soubesse, nestas palavras, que *''Estou frequentemente pensando nela aqui''*. Interprete como quiser, acho?
Nyx: Eu irei, obrigado, minha criança. Se o deus da guerra está tão preocupado comigo, pois bem, talvez ele deva diminuir a frequência com que manda legiões de mortais derrotados para nossa soleira aqui.


--- Nyx About Ares 03 ---
Zagreus: Me ajude, Nix. Ou melhor, se ajude. Lorde Ares quer que eu estabeleça contato entre você dois. E, quero dizer... eu não sei porque estou agindo tão defensivo, agora que penso nisso.
Nyx: Não se preocupe com minha habilidade de navegar minhas relações interpessoais, minha criança. Me agrada que Lorde Ares te falou essas coisas. Aqueles do Olimpo raramente dizem tais coisas, para qualquer um de nós aqui.


--- Nyx About Ares 04 ---
Zagreus: Nix, você realmente começou a fazer *''correspondência'' *com Lorde Ares, como ele me disse recentemente? Está tudo bem entre você e ele?
Nyx: Seu interesse no Submundo é genuíno, e ele não me considera inferior a ele, mesmo que tecnicamente, fisicamente eu esteja. Os Olimpianos e os deuses ctônicos... temos muito a aprender uns do outros.
Zagreus: Mas e o Pai? Ele tinha proibido todo e qualquer contato!
Nyx: Você tem repetidamente recebido tal contato, apesar da vontade de seu pai, criança.


--- Nyx About Ares 05 ---
Zagreus: Você vai se encontrar com Ares, eventualmente, Nix? Ou talvez já tenham se encontrado?
Nyx: Qual é a sua preocupação, exatamente, criança? Fale francamente comigo, ou não desperdice meu tempo.
Zagreus: Bem, eu... é só que, Ares, ele... eu não sei, ele só não me parece seu tipo! E ele não é um pouco novo para você?
Nyx: Você não entende os fundamentos de nossa amizade, criança. Lorde Ares pode não se adequar à moral ditada pelos mortais que o odeiam, ou dos Olimpianos que o isolam da família, mas comigo? Ele é cordial e interessado em aprender. Sou bem capaz de formar minhas próprias opiniões sobre ele.


--- Nyx About Ares 06 ---
Zagreus: *Erm*, Nix, eu... Ares mandou lembranças novamente. Queria que você soubesse.
Nyx: Obrigada, minha criança. Raramente temos chance de nos encontramos, ele e eu, mas é bom ter outro amigo no Olimpo. Mesmo se a deusa Atena e ele não se entendam bem.


--- Nyx About Boons 01 ---
Zagreus: Os Olimpianos não podem realmente me ver, não é, Nix? Digo, não muito bem. Entendo que eles consigam sentir um detalhe ou outro, mas... eles não sabem de tudo que está acontecendo. Nós realmente estamos tão além de sua influência?
Nyx: Você está obscurecido para eles, criança. Para seu próprio benefício, e também o deles. Eles sabem apenas o necessário para ajudar. E confio que eles irão, por tanto tempo for necessário. Eles estão conectados entre si como família. E sabem que você precisa de ajuda. Não seja orgulhoso demais para aceita-la.


--- Nyx About Orpheus 01 ---
Zagreus: Fiquei satisfeito em ver uma ordem pendente para a aprovação da soltura de Orfeu junto com o Empreiteiro da Casa, Nix. Se o Pai quer que ele volte a cantar novamente, trancafiá-lo no Tártaro não me parece a forma mais eficiente de convencê-lo. Além do mais, acredito que ele já tenha sofrido o bastante.
Nyx: Seu pai encontrou certa paz na música, minha criança. Talvez com esta prorrogação, nosso Orfeu possa reconsiderar e continuar sua arte.
Zagreus: Você está preocupada que o Pai não tenha música ao vivo o bastante para curtir enquanto encara sua corte até morrerem de novo?
Nyx: O temperamento de seu pai é mais fácil de se lidar quando ele está relativamente mais animado. E minha opinião é que punir o músico da corte não distancia o objetivo de seu pai do mesmo.


--- Nyx About Orpheus 02 ---
Zagreus: Você gosta quando o Orfeu canta, Nix? Ele parece um pouco preocupado que você não goste.
Nyx: Sou favorável à consonância de suas harmonias, criança.


--- Nyx About Skelly 01 ---
Zagreus: Não suponho que o nome Zé Caveira signifique algo especial para você, significa, Nix?
Nyx: Significa absolutamente nada para mim, minha criança. Entretanto, porque invocas tais nomes nesta Casa? Quem é este Zé Caveira, e qual você presume que é a conexão que existe entre nós?
Zagreus: Ah, eu... bem, essencialmente, ele é um esqueleto reanimado que surgiu um dia do lado de fora do meu quarto, e me deixa praticar com as armas nele. Eu meio que deduzi que você o tinha contratado para fazer isso. Então não foi você?
Nyx: Aquiles se move entre estas câmaras sob minha própria sombra, se você precisa saber. E assim chegaram à sua posse as Armas Infernais. Mas eu não exerci mais influência do que isto. Este esqueleto deve ser confiado, então?


--- Nyx Run Not Cleared 01 ---
Zagreus: Eu finalmente cheguei à superfície, Nix! Confrontei meu Pai lá fora no frio. Não consegui passar dele, mas... eu estava tão perto!
Nyx: Não se desespere, como te disse antes. Com esforço e com tempo, quase qualquer obstáculo pode ser superado. Até mesmo seu pai. Você chegou mais próximo de seu objetivo. Conquiste-o!


--- Nyx Run Not Cleared 02 ---
Nyx: Seu pai não está aqui, e você está de volta. Portanto pode apenas significar uma coisa. Você está bem, minha criança?
Zagreus: Sim, acho que sim, Nix. Mas ser mandado de volta pra cá pela mão do Pai é particularmente incômodo. Então, alguma dica valiosa de como derrotá-lo? Alguma fraqueza secreta que só você conhece, algo do tipo?
Nyx: Você conhece suas fraquezas melhor do que qualquer um. Melhor até que ele próprio. Me machuca saber que o conflito entre vocês não pode ser resolvido de alguma outra maneira. Mas se é assim que tem que ser... destrua-o por mim, da próxima vez que chegar lá em cima. Não importa o quanto demorar. Você faria isso?


--- Nyx About Pact 01 ---
Nyx: Foi entregue a você um Pacto de Punição, criança. Tentei convencer seu pai a não fazer isso, mas... talvez sirva de forma a ajudá-lo a aumentar seu poder ainda mais.
Zagreus: Alguma coisa a ver com dificuldades criarem caráter, imagino? Não te considerava alguém que olhava o lado bom de qualquer situação assim, Nix.
Nyx: Isto é um fato. Se puder superar as condições impostas pelo Pacto, sua influência por este reino certamente crescerá. Porém, não se esforce demais, claro.


--- Nyx About Flowers 01 ---
Nyx: Te agradeço pelas lindas flores, criança. Elas fazem meu canto nesta Casa agradável. Simples confortos como este nunca foram para mim, ainda assim... agora que estou cercada por elas, descobri que gosto de sua presença, mais do que eu admitiria no passado.
Zagreus: Fico feliz que gosta delas, Nix. Mas se não gostar, só dizer, e eu as removerei na hora. Provavelmente até incinerar pra sumirem de vez! Agora que você falou disso, por que você sempre fica neste canto em particular?
Nyx: Este ponto é o mais próximo do centro da Casa. De sua fundação. E assim, do centro deste reino inteiro.


--- Nyx About Herself 01 ---
Zagreus: Você nunca se sente solitária aqui embaixo, Nix...? De alguém a seu lado, quero dizer, porque... digo, olha só para você, você é muito bonita, a própria noite! Não há nada que não possa fazer. Quando eu era mais jovem, pensava que você e meu pai... você sabe, mas... não há ninguém mais?
Nyx: Mas que assertivo de sua parte, criança. Aceito seu elogio. Mas, eu sou a noite, assim como disse. A noite a tudo oculta. Eu nada sei da solidão da qual descreve. Este reino inteiro... é parte de mim. E muitos de seus servos surgiram de mim, sem ajuda de ninguém mais.


--- Nyx Darkness Progress 01 ---
Nyx: Você parece ter ficado mais forte desde a última vez que interagimos, criança. O espelho do seu quarto pode parecer a causa... mas é claro que a verdadeira causa é você.


--- Nyx Darkness Progress 02 ---
Nyx: Sinto a crescente escuridão em você, meu filho. Eu estou tão orgulhosa de você. Você sempre foi capaz, mas agora parece emanar um poder recém-encontrado.


--- Nyx Darkness Progress 03 ---
Nyx: O poder insondável do Submundo prospera dentro de você, meu filho. Sua divindade cresceu desde a última vez que falamos; você aprendeu bem a utilizar a escuridão.


--- Nyx Darkness Progress 04 ---
Nyx: Até mesmo entre os nascidos há muito mais tempo nos recônditos mais profundos do Submundo... raramente encontrei alguém tão unido à Escuridão deste domínio quanto você, criança.
Zagreus: Unido à Escuridão? Eu só... tenho captado uma coisinha aqui, outra ali. Embora, faz bastante tempo, já que você mencionou! Não tenho certeza de que me sinto nada diferente.
Nyx: Com certeza isso não é verdade. Pense em quando você iniciou tudo isso. Agora você sabe muito mais. É capaz de fazer muito mais.


--- Nyx Mirror Progress Complete 01 ---
Nyx: Você revelou cada faceta do Espelho da Noite, criança. A totalidade de seu poder. Eu estava ciente de que isto era possível, mas assim... você conseguiu antes do que eu esperava.
Zagreus: Não sei onde eu estaria sem ele. Provavelmente ainda no Tártaro, tentando passar pela Meg. Eu só queria poder ficar ainda mais forte.
Nyx: O Espelho tem pouco a ver com seu poder, muito menos com a sua capacidade. Você pode desativá-lo e ver por si mesmo. Ele apenas te deu melhores oportunidades de aprender. E você continuará aprendendo.


--- Nyx Post Flashback 01 ---
Zagreus: Nix... Tenho de lhe perguntar uma coisa. Você tem certeza de que minha busca não é em vão? Minha mãe, e se... e se ela se foi?
Nyx: Sua mãe ainda vive. Não pode haver outra explicação. Pois, se ela não estivesse viva, estaria conosco aqui... Ela era uma boa mulher. Majestosa, gentil. Eu queria criar você como ela criaria.


--- Nyx Post Flashback 02 ---
Zagreus: Nix, às vezes tenho a impressão de que os deuses do Olimpo menosprezam quem nasce no Submundo. Estou imaginando coisas ou não?
Nyx: Os deuses do Monte Olimpo tendem a achar que estão acima de nós, meu filho. Pelo menos é isso que seu pai costuma dizer. Apenas ele foi relegado a este reino, e ficou ressentido com seus parentes lá do alto.


--- Nyx About Olympians 01 ---
Nyx: A essa altura, você já conheceu a maioria dos seus parentes no Olimpo, criança. Embora o poder de suas bênçãos aqui seja fugaz, eles continuarão a apoiá-lo. Enquanto for necessário.
Zagreus: Todos eles ainda acham que eu vou me unir a eles no Olimpo. É só por isso que estão me ajudando.
Nyx: Eles o estão ajudando porque você é da família. Família com quem eles ainda não têm um passado complicado.


--- Nyx About Olympians 02 ---
Zagreus: Nix... os Olimpianos têm sido imensamente solícitos, mas... eles realmente precisam ser envolvidos em tudo isso? Eu poderia ter partido sozinho.
Nyx: E você não teria ido muito longe, criança. Seu pai é orgulhoso demais para aceitar ajuda com assuntos pessoais. Não abandone a vantagem que você tem.
Zagreus: Mas eu os estou enganando. Tirando vantagem de suas boas graças tentando encontrar a Mãe. E se eles descobrirem?
Nyx: Eu farei tudo o que estiver ao meu alcance para impedir que isso aconteça, assim como você.


--- Nyx About Persephone 01 ---
Zagreus: Nix, você pode... me contar mais sobre minha mãe biológica? Qualquer coisa que seja. Como ela era, quando vocês se conheceram? O que pensou sobre ela?
Nyx: Sua mãe deixou uma forte impressão em todos nós, criança. Era óbvio que vinha de algum lugar muito distante e, ainda assim... trazia consigo uma leveza que eu não havia sentido antes. Minha primeira impressão logo foi abrandada e passei a gostar dela. Você possui muitas de suas melhores qualidades.
Zagreus: Melhores qualidades? Como abandonar sua família? Por que ela foi embora? Por que você não me conta?
Nyx: Eu te peço... você não deve perguntar tais coisas de mim. Eu fiz um juramento inquebrável de nunca dizer. Eu já o contornei tanto quanto podia. Vá encontrá-la, criança. Só então você entenderá.


--- Nyx About Persephone 02 ---
Zagreus: Nix, se eu puder algum dia ir daqui até a superfície... como você sabe que eu posso encontra-la? As instruções que me deu... como pode saber com certeza que ela está lá, que ela não foi embora, ou...?
Nyx: Quando sua mãe partiu, eu curvei a luz por ela, ocultando seus rastros, embora eu conseguisse ver. Eu acredito que ela ainda esteja lá, e que não estou traindo a sua confiança ao contar para você.


--- Nyx About Persephone Meeting 01 ---
Nyx: Seu pai caiu perante você, assim como o pai dele caiu para ele. Mas você foi substancialmente mais misericordioso. Eu sei que é uma vitória amarga, na melhor das hipóteses. De qualquer forma, diga-me... o que aconteceu em seguida, depois que você retornou? Você encontrou sua mãe?
Zagreus: Encontrei, eu... ela estava lá. Estava... onde você disse que ela estaria. E, mais do que eu imaginava, mas... eu passei tão pouco tempo com ela. Não consigo sobreviver lá em cima por muito tempo. Por que você não me disse que eu morreria, de um jeito ou de outro?
Nyx: Oh, minha criança... Digo isso raramente, mas... eu não sabia. Ou... eu não queria acreditar... que a superfície teria esse efeito sobre você. Mas parece que você compartilha da sina do seu pai, afinal de contas.
Zagreus: A sina do meu pai? Mas ele fica presunçosamente esperando por mim todas as vezes em que chego lá, e parece bem saudável nessas ocasiões, considerando-se tudo! Mas... talvez quanto mais longe nos afastamos deste reino... pior ficamos. Porque perdeu a aposta... herdando o Submundo?
Nyx: Assim agora eu presumo. Você está preso a este reino por poderes ainda maiores até que os meus. Diga-me uma coisa... se você soubesse que poderia ver Perséfone por apenas um instante... ainda faria a jornada até ela, lá em cima?
Zagreus: ...Sim. Sim, eu faria. Eu ainda tinha tantas perguntas para fazer a ela!
Nyx: Então, vá e pergunte, criança. Reafirme sua determinação, e encontre-a lá fora, mais uma vez. E use bem os poucos momentos que têm um com o outro, enquanto pode. Assim como os mortais.


--- Nyx About Persephone Pact 01 ---
Zagreus: Nix... por que você nunca enviou notícias para a minha Mãe de que eu estava vivo? Você sabia mais ou menos para onde ela foi. Você e o meu Pai... vocês poderiam ter poupado tanta dor a ela!
Nyx: Eu fiz um juramento inquebrável de nunca dizer, criança. Eu já o contornei tanto quanto podia. Saiba que nós... que eu agi tendo em mente apenas o bem estar dela. Assim como o seu.


--- Nyx After Persephone Meeting 02 ---
Zagreus: Nix... você salvou minha vida. Me deu vida. Quando nasci. O Pai me contou. Eu não sei o que dizer. Por que você não me disse?
Nyx: Há muitas coisas sobre as quais não estou em liberdade para falar, criança. Tudo devido à minha própria escolha inquebrantável. Essas circunstâncias estão entre elas. Basta dizer que o seu reavivamento... exigiu o máximo da minha habilidade. Além de tempo considerável.
Zagreus: Eu nunca deveria ter nascido... é isso que as Moiras queriam? Você desafiou suas próprias filhas?
Nyx: Silêncio. Não incite minhas filhas dessa forma.


--- Nyx About Persephone Meeting 03 ---
Nyx: Como ela está, criança? A Rainha Perséfone, quero dizer. Ela ficou bem lá em cima, em sua residência? Diga-me como é?
Zagreus: Ela está indo bem, acho. É bom visitá-la. A residência é linda. Uma casinha aninhada no meio do frio. Todas essas plantas, florescendo! É difícil até de descrever. E também é muito iluminado.
Nyx: Parece muito agradável para alguém que valoriza a claridade, eu suponho. Bem, então... tenho certeza que as suas visitas valem a pena para vocês dois.


--- Nyx About Persephone Meeting 05 ---
Zagreus: Nix, minha mãe ficou muito preocupada em saber que o Olimpo tem me ajudado. Você... por acaso... a colocou em perigo ao envolvê-los? Não havia outro jeito?
Nyx: Não. Não havia. Ela estava em perigo, todo aquele tempo. Eu a escondi, sim. Até mesmo de mim. Mas, não é o suficiente. Eu não acredito que você poderia tê-la encontrado sem os Olimpianos. E, se não revelei a eles a sua existência... se eles descobrissem quem você é... teria sido pior.
Zagreus: Ugh, que bagunça. Como vamos arrumar isso?
Nyx: Os Olimpianos acreditam que você está tentando alcançá-los. Tenho certeza de que conseguiremos manter essa crença por muito, muito tempo. Talvez não para sempre... mas, por tempo suficiente até descobrirmos uma solução. Talvez com a ajuda da sua mãe.


--- Nyx About Persephone Meeting 06 ---
Nyx: Criança, depressa, antes de você partir. Sei como tudo isso deve parecer. Saiba que fui fiel a ela. Perséfone. E que penso com carinho no tempo que ela passou conosco.
Zagreus: É claro, Nix, mas... por que ela saiu realmente do Submundo, na sua opinião? Além de por minha causa? O que importa se ela pensou que eu tinha morrido após o parto?
Nyx: Ela sentiu que não pertencia a este lugar. Foi uma adaptação muito difícil a que ela foi submetida. E... ela temia que inevitavelmente acabaria presa entre o Olimpo e este reino. Ela temia ser o motivo de uma guerra.
Zagreus: Uma guerra... guerras foram travadas por muito menos, eu imagino. Além disso, o Pai também deve ter sido um fardo.
Nyx: Você não tem ideia. Pergunte a ela você mesmo sobre o tempo que passou com ele. Mas... eu já falei demais, e não devo falar mais.


--- Nyx About Persephone Meeting 07 ---
Nyx: Qual é o problema, criança? Eu sinto sua preocupação, mas não a causa.
Zagreus: Minha Mãe não quer me ver novamente. Digo... ela me pediu pra não voltar. Ela acha arriscado demais.
Nyx: Ah. É uma preocupação razoável. O que você vai fazer?
Zagreus: ...Eu vou voltar.


--- Nyx About Persephone Meeting 09 ---
Zagreus: Meu pai a amava, não? Quero dizer, minha Mãe. Uma fé como essa... ele é teimoso o suficiente para se apegar à idealização dela, não é? Porém, não tenho certeza do que ela viu nele.
Nyx: Seu pai era diferente com Perséfone, de certa maneira. Ele sempre foi do jeito que o conhece, mas... a leveza dela... afetava até ele, eu acho. E ele sabe que... ele era melhor com ela do que sem.
Zagreus: Parece muita pressão para minha Mãe, consertar todas as falhas dele... mas parece que ela gostava dele também. E de você, e do Cérbero. Ela disse sentir sua falta.


--- Nyx About Obscurity 01 ---
Zagreus: Nix, por que os mortais vêm para cá sabendo tudo sobre o Olimpo, mas sabem tão pouco sobre o que acontece no nosso reino? Há algo que possamos fazer para ajudar a espalhar notícias por aí?
Nyx: Este reino permanece obscuro e escondido por escolha minha e pela vontade de seu pai, minha criança. Diga-me, qual seria a vantagem da atenção que busca?
Zagreus: Ah, eu... não sei, é só que... tem tantos deuses e monstros famosos por aí, então me parece que alguém como você, que faz tanto... bem, você deveria ser tão reconhecida como qualquer um deles!
Nyx: O anonimato não é uma fraqueza, criança. Compreende? Procure ser nobre, não conhecido. Se for nobre, então, como consequência, a fama virá. Mas se esta virar um fardo... eu posso lhe ajudar.


--- Nyx Run Progress 01 ---
Nyx: Você encontrou contratempos em Asfódelo, não foi, criança? As sombras dos Ressecados que residem lá estão ansiosas para levar morte para qualquer forma de vida. Cuidado com seu poder infernal.


--- Nyx Run Progress 02 ---
Nyx: Você confrontou as Sombras Exaltadas no Elísio, minha criança. Seu pai lhes oferece uma bela recompensa caso consigam dar um fim às suas jornadas. Entretanto, acredito que a glória de te derrotarem seja mais do que o suficiente para convencê-los a pegarem suas armas mais uma vez.


--- Nyx Run Progress 03 ---
Nyx: Você quase conquistou a superfície, criança. Considerável progresso, apesar dos obstáculos que enfrentou no Templo... se serve de consolo, os inimigos que enfrentou lá eram tem sido um verdadeiro peso nas costas de seu pai, também.
Zagreus: O que, Pai não consegue lidar com as pragas? Nunca pensei que estaria ajudando quando saio saqueando os andares superiores de seu reino.


--- Nyx About Quest Log 01 ---
Nyx: Vi que tomou posse da Lista das Pequenas Profecias, das Três Moiras. Como sempre, nunca deveria ter duvidado das expectativas de minhas filhas. Eu estava incerta se você teria a clareza necessária de escolher este item dentre as muitas ofertas na lista do Empreiteiro da Casa.
Zagreus: Se você oferece algo chamado de ''Lista Profetizada das Pequenas Profecias'' para mim, é bem provável que eu pegue. Mas você faz parecer que tem mais que eu devia saber sobre isso. Eu devia ficar preocupado?
Nyx: Você sabe exatamente o que é necessário, e nada mais. Eu sei melhor que ninguém que é melhor nunca se intrometer nas vontades das Moiras. Embora, se elas tivessem planejado que sofrimento cairia sobre você através da Lista... acho que eu te avisaria, mesmo passando por cima delas.


--- Nyx About Quest Log 02 ---
Nyx: Você cumpriu muitas das profecias previstas por minhas filhas, criança. Embora fossem inevitáveis, eu acho isso incrível, de qualquer forma.
Zagreus: Obrigado, Nix, mesmo que elas só sejam profecias *menores*, certo? Do tipo que não necessariamente aconteceria a menos que fosse soletrado na minha cara e viesse junto uma recompensa que faça valer a pena meu tempo. Nem mesmo as Moiras estão acima de dar aquele empurrãozinho na roda do progresso, não é mesmo?
Nyx: As Moiras sabem perfeitamente o que é exatamente necessário para que o futuro que teceram algum dia aconteça. Somos todos essenciais em sua obra prima. Alguns mais que outros, ao que parece, é claro.


--- Nyx About Quest Log 03 ---
Nyx: Sinto que todas as Profecias Menores descritas na Lista Profetizada foram concretizadas...? Não entendo como isso é possível.
Zagreus: Bem, certamente deu muito trabalho, e muitas delas foram bem difíceis e prolongadas, mas... o que tem de tão importante no fato de eu as ter completado? É só uma lista, não é?
Nyx: As Moiras estão sempre tecendo. Ter alcançado o limite de suas vontades futuras... bem, imagino que elas aprenderão uma forma de tecer o destino um pouco mais rápido, ao que parece.
Zagreus: Se alguma outra profecia precisar ser cumprida, elas sabem onde estou.


--- Nyx About Ghost Admin 01 ---
Nyx: O que foi, criança? Algum problema?
Zagreus: Não, é só... as últimas renovações do Empreiteiro... Pai me disse que você é quem tem supervisionado tudo isso. Olha, só entre nós, e não falarei disto novamente... obrigado. Muito mesmo.
Nyx: Ah. Sim, não precisamos falar disto novamente. Embora, fico contente por ajudar.


--- Nyx About Ghost Admin 02 ---
Nyx: Esta Casa não é um local de alegria, criança. Um certo nível de seriedade sempre me pareceu o mais apropriado, até mesmo o necessário, devido nossa posição.
Zagreus: Está falando das decorações que pedi ao Empreiteiro? Olha, meu pai reclamar é uma coisa, mas se você também for... só me diga que eu peço para tirarem.
Nyx: Você me compreendeu mal. Eu estou grata. Estas mudanças... eu não as teria pedido, pessoalmente. Mas, vendo-as agora... aprecio sua presença. Você tem uma visão diferenciada.


--- Nyx About Office 01 ---
Zagreus: Nix, se hipoteticamente eu sentisse que alguma injustiça foi feita com alguém que merecia mais do que recebeu... digamos, que tal alguém foi submetido a uma punição excessivamente dura por toda a eternidade... eu não teria alguma da autoridade de meu pai para fazer algo a respeito disso?
Nyx: Agora que reconquistou seus privilégios de acesso à câmara administrativa, criança, sim; este é um nível de autoridade que você hipoteticamente possui, novamente.
Zagreus: Mas como eu posso encontrar qualquer coisa lá? O lugar é do chão ao teto abarrotado de pactos e pergaminhos. Não faço ideia de onde procurar.
Nyx: Você pode ser informado. Embora, use discrição se e quando precisar exercer deste poder, e tenha certeza que o momento é ideal. Então, estamos entendidos?


--- Nyx About Office 02 ---
Zagreus: Nunca pensei que a câmara administrativa seria tão valiosa, Nix. Mas tenho você a agradecer por tudo isso.
Nyx: Ilógico, criança. Nossos registros precisam ser mantidos em dia. Você meramente observou que vários estão muito atrasados. Nem mesmo seu pai pode negar.


--- Nyx About Demeter 01 ---
Zagreus: Nix... eu encontrei a Deméter. Ela mencionou a filha dela... *Perséfone*. Você nunca me disse que ela era minha avó. Você não pensou... que sob as circunstâncias... que era algo que eu devia saber?
Nyx: ...Me escute, criança. O que você sabe, ou deixa de saber, é para sua proteção. Sua proteção, e de sua mãe biológica também. Suas suspeitas e sua curiosidade são justificadas. Mas não posso fazer nada a respeito delas por hora, exceto te dizer para tomar cuidado. Estamos entendidos?


--- Nyx About Hermes 01 ---
Zagreus: Nix, recentemente conheci o deus da agilidade, Hermes, mas... ele parece que não trabalha diretamente com os outros no Olimpo. Você o conhece bem?
Nyx: Lorde Hermes é um contato nosso, sim. Dentre os Olimpianos, ele é quem trabalha mais próximo de nossas operações aqui, e auxilia a guiar as almas dos mortos a nossos portões. Aceite sua ajuda; pois ele é leal à nossa causa.


--- Nyx About Children 01 ---
Zagreus: Gostaria de conhecer mais dos seus filhos, Nix. Éris, Nêmesis... Tânato me contou sobre vários outros. Eles já vieram visitar alguma vez?
Nyx: Não. Eles são necessários em outro lugar. É melhor assim. Algumas de minhas crianças não conversam entre si, ou comigo. Como uma mãe... às vezes tenho minhas vitórias, outras vezes, minhas derrotas.


--- Nyx About Sisyphus Liberation Quest 01 ---
Zagreus: Nix, eu só estava trabalhando um pouco na câmara administrativa, manutenção de registros, e você não vai acreditar: acabei me esquecendo onde eu poderia encontrar os pergaminhos da sentença do rei trapaceiro Sísifo, forçado a sofrer no Tártaro? Falei a respeito com a Megaira...
Nyx: Ele tem lhe oferecido ajuda, repetidamente. A princípio vi apenas como um audacioso ato de suborno, mas... por mais que tente, não havia mais quaisquer intenções ocultas que pude detectar. Tendo dito isso... os registros que procura podem ser encontrados na seção Sigma-Fi-Alfa, grupo Gama inferior.


--- Nyx About Sisyphus Liberation Quest 02 ---
Zagreus: Eu anulei a sentença de punição de Sísifo, o rei trapaceiro, Nix! Só que... ele escolheu ficar! Ele escolheu ficar, no Tártaro, acho que em parte porque gosta de falar comigo de vez em quando! E com seu amigo pedra.
Nyx: Isto me parece como um resultado agradável para ele. Mas sua liberdade não é o fim de sua reabilitação. Como seu amigo... por favor faça com que ele não acabe por irritar seu pai novamente, criança.


--- Nyx About Singers Reunion Quest 01 ---
Zagreus: Err... Nix, você já sentiu um desejo ardente de encontrar os arquivos que conta das circunstâncias nas quais nosso músico da corte se submeteu a servidão eterna nesta Casa, e perdeu para sempre sua chance de estar com sua amada musa? Estava me perguntando se você saberia de uma solução para isso.
Nyx: Nosso músico da corte traz certa paz a esta residência, minha criança. Mas, talvez você descubra, quando encontrar seus arquivos na seção Zeta-Fi-Ômega, grupo Beta superior, que as consequências que sofre podem sim ser excessivas em relação a seus delitos...


--- Nyx About Singers Reunion Quest 02 ---
Zagreus: Você não sabe o quão feliz eu fiquei ao ver Orfeu visitando sua musa Eurídice lá em Asfódelo. E o melhor de tudo... eu não acho que ele se foi de vez. Ele só vai tirar um tempo para visitá-la de vez em quando! Obrigado, Nix, digo por eles e por mim.
Nyx: Você não precisa me agradecer, criança. Suas ações tornaram esta realidade possível. Eu meramente fiz o que alguém em minha posição teria feito.


--- Nyx About Myrmidon Reunion Quest 01 ---
Zagreus: Eu... *ah*, aconteceu de eu estar passando e olhei para o status de nossa segurança aqui, checando alguns antecedentes, esse tipo de coisa e... acabei me perguntando se você poderia me ajudar a encontrar um velho pacto assinado por... assinado por Aquiles, Nix. Significaria muito... não apenas para ele, mas para mim também.
Nyx: Aquiles... seria difícil encontrar alguém à altura na posição que ele ocupa. Mas, de qualquer forma... épsilon-iota-theta. Pasta rho, no meio, creio eu. Tem certeza disso, criança?


--- Nyx About Myrmidon Reunion Quest 02 ---
Zagreus: Eu vi o Aquiles com Pátroclo no Elísio, Nix. Eles tem liberdade para ficarem juntos agora, graças a você. Queria que pudesse vê-los.
Nyx: Oh, posso vê-los, minha criança, e já os vi. Aquiles poder ter um pouco de descanso de sua servidão me agrada, pois foi muito leal à nossa Casa. Por tudo que fez por ele, eu lhe agradeço.
Zagreus: Meu Pai não vai ficar contente por eu o ter livrado de um pacto.
Nyx: Seu pai está comprometido a suas regras, e você libertou Aquiles do pacto de acordo com tais regras. Não há muito que até mesmo ele possa fazer para obrigar Aquiles a assinar novamente.


--- Nyx About Ending 01 ---
Nyx: Perséfone, a Rainha... ela retornou! Mal posso acreditar, criança. Você a trouxe de volta, para todos nós.
Zagreus: Também nem consigo acreditar. O que vai acontecer agora? Vamos nos reatar e recomeçar?


--- Nyx About Ending 02 ---
Zagreus: Como tem sido para você ultimamente, Nix? Ter minha Mãe aqui novamente como nos velhos tempos?
Nyx: Apesar de trazer à memória o passado, tudo está muito diferente agora, criança. Pra começar... você está aqui agora. Diferente de antes.
Zagreus: Ah, sim, certo. Então, estão se dando bem? Tudo está bem?
Nyx: Tudo está ocorrendo bem. Sua mãe biológica... Perséfone... creio que a presença dela aqui é bem-vinda.


--- Nyx About Ending 03 ---
Nyx: Meus parabéns por suas novas responsabilidades, minha criança. Então você ainda tem motivos para subir até a superfície daqui.
Zagreus: É mais por formalidade, eu acho. Minhas responsabilidades, como chamamos, ainda são bem parecidas com o que me trouxe até aqui. Mas obrigado, Nix. É estranho... pensar que eu posso servir à Casa tentando escapar repetidamente.
Nyx: Você não pode escapar. Seu pai deseja que mantenhamos essa reputação. Para que os mortais não tentem imitar o que você conseguiu fazer.
Zagreus: Bem, é melhor do que ficar perambulando pelos meus aposentos sem fazer nada. E... ouso dizer que é bom não me sentir totalmente inútil, pra variar.
Nyx: É uma honra trabalhar contigo, criança.


--- Nyx About Ending 04 ---
Zagreus: Nix, eu queria perguntar... Caronte estava lá para trazer minha Mãe e eu para casa numa ocasião. Então ele... esteve trabalhando para você? Era tudo parte de algum plano elaborado?
Nyx: Caronte serve apenas a este reino, criança. E ele é muito confiável. Suponho que também é possível que ele tenha algum afeto pela Rainha, se não por você.


--- Nyx About Olympian Reunion Quest 01 ---
Nyx: Você continua numa situação difícil, minha criança. E eu estou nela contigo como consequência. Aqueles no Olimpo acham que você ainda os busca. Ainda pensam que você é meu filho de nascença. Nossa farsa, por mais que bem intencionada, acaba de crescer.
Zagreus: Tem razão. Temos que fazer alguma coisa. Não podemos simplesmente continuar a mentir para eles.
Nyx: Mas se você revelar a eles a mentira... temo a ira que isso desencadeará. Não de todos eles, talvez, mas alguns não iriam aceitar ser enganados assim.
Zagreus: Concordo plenamente. Por sorte, minha mãe tem um plano! Ela me pediu para entrar em contato com todos do Olimpo, um por um.
Nyx: Sua Mãe biológica certamente é engenhosa. Mas você já pode me dizer que tipo de plano tem em mente?
Zagreus: Você acreditaria se eu te dissesse que ela quer convidar todos eles para tomar Ambrosia?


--- Nyx About Olympian Reunion Quest 02 ---
Zagreus: Nix, para o banquete que minha mãe está planejando... tudo bem com a senhora se eu convidasse Caos?
Nyx: Eu... dificilmente acreditaria que Caos viria a alguma festividade nossa. Estou incerta se sequer poderia. E ainda mais incerta se iria querer. Entretanto... se realmente desejar perguntar, vá em frente.


--- Nyx Post Epilogue 01 ---
Nyx: Foi um privilégio finalmente conhecer seus parentes, criança. Atena, Ares, e todos os outros. Vendo-os cara a cara, eles são bem mais racionais do que eu esperava. Uma noite memorável, não foi mesmo?
Zagreus: Foi mesmo uma noite memorável, Nix! Para a maioria de nós, pelo menos. Acredito que Dionísio não se lembrará de nada. Mas foi muito bom ver todos se divertirem. Se dando bem como se ninguém tivesse rancor por ninguém! Então, acredito que conseguimos resolver tudo?
Nyx: Perséfone disse a eles tudo que queriam ouvir. As vezes este é o único jeito de lidar com família. Porém, com os Olimpianos... eles são propensos a terem conflitos, não são? Este estado de harmonia pode não durar para sempre.
Zagreus: Bem, vamos aproveitar enquanto dura, eu acho.


--- Nyx Post Epilogue 02 ---
Nyx: Orgulho foi o motivo da queda de muitos mortais, criança, e levou abaixo membros de sua família também. Ainda assim... eu tenho tanto orgulho de você, por tudo que você conquistou. Eu quero que você saiba disso.
Zagreus: Isso significa muito para mim, Nix. Embora eu nunca poderia ter feito nada disso sem a sua ajuda. Mesmo após eu ter sido rude contigo após ter descoberto a verdade sobre a minha Mãe, você nunca parou de se importar e cuidar de mim... e se colocou diretamente em perigo, desafiando a vontade de meu Pai. Porque fazer tudo isso, por mim?
Nyx: Sou eternamente comprometida a essa Casa. Muito antes de seu pai vier governar, eu já estava aqui. Quando ele chegou... eu precisei fazer todo o possível para manter a ordem, e estabelecer com Lorde Hades um acordo aceitável. Mas, tem mais um motivo, além deste...
Zagreus: Para nos relacionarmos melhor com os Olimpianos. Eles costumavam sempre desprezar o Submundo, mas... agora que nos conhecem, eles parecem ter muito mais boa vontade de se envolverem com nossos assuntos e ajudarem.
Nyx: Um palpite razoável e detentor de um quê de verdade, mas não, minha criança. Minha razão para te ajudar é mais simples que este. É porque eu te amo. Você pode não ter nascido de mim, mas eu te criei como se fosse meu. E cuidei de você de todas as formas que pude.
Zagreus: Nix... eu te amo também. Muito obrigado por tudo.


--- Nyx Post Epilogue 03 ---
Nyx: Ela partiu mais uma vez. Sua mãe biológica, a Rainha. Embora, não é tão difícil vê-la partir desta vez. Sabendo que ela há de retornar.
Zagreus: Deve ser difícil pra ela... voltar ao Olimpo. Ela tinha afeto nenhum por ele. Espero que ela fique bem.
Nyx: Não se desespere. Temos formas de cuidar dela. Não que eu espere que algo desagradável aconteça, mas... bem, com sua família, devemos aprender a sempre tomarmos precauções, como bem sabe.
Zagreus: ...Vou sentir saudade.
Nyx: Eu também vou. Mas creio que deve ser breve.


--- Nyx Post Epilogue 04 ---
Zagreus: Fiquei feliz de ver que até Caos pode comparecer ao nosso pequeno banquete com os Olimpianos, em espírito, pelo menos! Conseguiram conversar um pouco?
Nyx: Apenas um pouco. A primeira interação que tivemos em bastante tempo. Foi melhor do que eu esperava. Talvez Caos e eu continuemos nossa conversa alguma outra hora. Obrigado por sua iniciativa, criança.


--- Nyx About Hypnos 01 ---
Nyx: Infelizmente, você tem visto muito Hipnos ultimamente, criança. Espero que você ache a disposição dele um pouco tolerável? Por favor, diga-me claramente se eu estiver errada.
Zagreus: Ah, ele não é tão ruim, Nix. Orgulhe-se do seu filho alegre e sonolento! Quem mais entre nós é capaz de reunir esse tipo de entusiasmo?


--- Nyx About Hypnos 02 ---
Zagreus: É bem raro vê-la interagindo com Hipnos, Nix, então queria ter certeza... está tudo bem?
Nyx: Hipnos ainda está aprendendo sobre independência, criança. Então decidi que seria melhor manter-me afastada dele temporariamente, senão continuaria sempre dependendo de mim para cumprir até as tarefas mais rudimentares. Concordamos que ele não chamaria por mim por um tempo.
Zagreus: Por um tempo? De quanto tempo estamos falando? Nem me lembro da última vez que te vi conversando com ele, agora que falamos nisso.
Nyx: Baseado em seu progresso, suspeito que sua educação deva ser concluída bem antes do começo da próxima era.


--- Nyx About Charon 01 ---
Zagreus: Nix, você viu Caronte ultimamente? Está tudo certo com ele? Nunca sei dizer como ele está se sentindo.
Nyx: Caronte e eu não tivemos oportunidade de fazermos correspondência ultimamente. Mas ele está entre meus filhos menos dependentes, no mesmo nível que as Moiras talvez. Esse tanto eu sei e posso lhe assegurar: Ele sempre está contente guiando sua barca.
Zagreus: Suponho que devo agradecer a você pela ajuda dele, me vendendo os bens da coleção dele e coisas assim.
Nyx: Não; ele é quem você deve ser grato. Não confunda sua falta de palavras com falta de intelecto. Ele serve esta Casa assim como eu. Mas ele não serve a mim.


--- Nyx About Charon Fight 01 ---
Zagreus: Ahm, Nix? A senhora não acha que o Caronte se irritaria comigo se... nós lutássemos um pouco? Digo, até a morte.
Nyx: Nenhum dos irmãos de Caronte jamais ousaram lutar com ele quando cresciam. Porque você consideraria um plano tão certo de causar sua ruína, criança?
Zagreus: É que... meio que já aconteceu. E posso confirmar que ele é bem forte. Posso fazer algo para compensá-lo?
Nyx: Provavelmente não. Pois é desnecessário. Provavelmente ele aprecia ter um adversário, de sua própria maneira. Poucos sequer ousariam.


--- Nyx Meg Defeated 01 ---
Nyx: Você deve ter derrotado Megaira, minha criança, pois ela está de mau humor no saguão há um bom tempo. Aqui você está a salvo de seu chicote, mas não de suas palavras.
Zagreus: É melhor eu falar com ela. Muito obrigado pelo aviso, Nix. Até mais, tenho certeza.


--- Nyx Meg Defeated 01 Alt ---
Nyx: Você deve ter derrotado Megaira, minha criança. Ela está emburrada naquele canto a um bom tempo. Aqui você está a salvo do chicote dela, mas não de suas palavras.


--- Nyx About Chaos 01 ---
Zagreus: Nix, você sabe alguma coisa sobre uns seres gentis de fala mansa disfarçados de Caos? Eles me abordaram recentemente e me ofereceram um tipo de dádiva.
Nyx: Caos Primordial... na verdade, eu o conheço bem. Deve ter se interessado pela sua missão. Aconselho que você tome cuidado com suas oferendas, mas saiba que Caos, apesar de ser malandro, não é enganador.


--- Nyx About Chaos 02 ---
Zagreus: Você pode me dizer mais alguma coisa sobre Caos, Nix? Eu tenho muitas perguntas.
Nyx: Não posso falar abertamente de Caos, meu filho. A prerrogativa deles é falar sobre eles mesmos. Eu posso dizer que eles são a força mais antiga deste mundo. Antes deles, não havia nada.


--- Nyx About Chaos 03 ---
Zagreus: Caos parece ter gostado de mim, Nix. Ele mencionou você.
Nyx: Ele mencionou meu nome... Pensei que ele havia esquecido há muito tempo. Saiba que ele é minha mãe e meu pai, criança. Nós não nos falamos desde o início dos tempos.


--- Nyx About Chaos 04 ---
Zagreus: Nix, eu odeio ser um incômodo, mas eu queria perguntar sobre Caos mais uma vez. Você não vai pelo menos tentar falar com eles?
Nyx: Eles devem entrar em contato comigo se quiserem se aproximar de mim. Criança, me agradaria muito se não falássemos mais disso por enquanto.


--- Nyx About Chaos 05 ---
Nyx: Criança, eu... não sei exatamente o que fez, mas... detectei uma leve tentativa feita por Caos de se comunicar comigo. Uma mensagem, à beira dos limites de minha consciência, mesmo assim tive certeza de que a senti lá. Fora isso, não pude entendê-lo. O que Caos quer de mim?
Zagreus: Eu... acho que Caos quer restabelecer contato com você, Nix. Vocês dois acabaram se afastando com o tempo, então, acho que consigo imaginar. Eu perdi contato com Tânato por um tempo! Mas não foi nada em comparação a isso. Não há alguma forma de vocês poderem se reconectar?
Nyx: Agora que a Casa é forte, e este reino em ordem, eu não sei. Mas pensarei a respeito, criança. Agora deixe-me, por favor.


--- Nyx About Chaos 06 ---
Nyx: Eu sei o que precisa ser feito, a respeito de Caos e eu, minha criança. Não é frequente que eu peça sua assistência, mas preciso que faça algo por mim, se puder me ouvir.
Zagreus: Mas é claro, Nix. Qualquer coisa. O que posso fazer?
Nyx: Na câmara administrativa, você talvez se lembre de ter visto a Runa Ancestral. Através dela temos acesso direto aos confins mais sombrios do reino. Mas não para o Caos, não mais. Não presentemente. Embora, isso possa ser resolvido, acredito.
Zagreus: Espera, a Runa? Mas eu não sou autorizado a usá-la. Nunca funcionou para mim, e agora tenho ainda menos autoridade por aqui.
Nyx: O fato de sua autoridade ter sido retirada de você é o que torna isto possível. Também vai custar uma quantia significativa de Escuridão. Então... a ponte para Caos talvez possa ser restaurada. Para que eu possa viajar novamente para visitá-lo. Você traria Escuridão para a Runa por mim, por favor? Quando possível.
Zagreus: Farei tudo que puder. Ei, talvez você poderia colocar um pedido dessa restauração na lista do Empreiteiro da Casa por mim? Oficializar, certo?


--- Nyx About Chaos 07 ---
Nyx: Finalmente. A ponte para o Caos foi restaurada. Muitíssimo obrigada, minha criança. Estou indo, então. E retornarei em breve. Por favor, não tema. E agora, até logo. Levarei a Caos suas mais doces saudações.


--- Nyx Chaos Reunion Quest Complete ---
Zagreus: Nix, você voltou! Então, como foi com Caos? Por favor, me diga que deu tudo certo.
Nyx: Deu tudo certo. Foi muito agradável, minha criança, eu... aprecio ter tido a chance de me reconectar com meu grande ancestral. Graças a sua generosidade, com nós dois. Tivemos que botar em dia muitos assuntos, de todo nosso tempo perdido.
Zagreus: E o quê acontece agora? Vocês voltaram a se falar, então... isso significa que Caos vai vir visitar em algum momento, algo do tipo?
Nyx: Caos está confortável em sua dimensão. Eu entretanto, visitarei uma hora ou outra. Deixa-lo apreciar o que acontece aqui em cima. Além disto... Caos sabe que é melhor não exercer influência demais neste reino. Fora tê-lo criado do nada, e tudo mais.


--- Nyx Chaos Reunion Quest Complete Aftermath 01 ---
Zagreus: Como estão as coisas entra você e Caos ultimamente, Nix? Parece que esperava muito de você antes. Que você deveria brilhar como a luz do dia, ou algo do tipo? Não consigo imaginar isso.
Nyx: Brilhar nunca foi bem meu ponto forte. No início da criação, havia muito o que ser feito. Este lugar... tudo o que vê à sua volta... foram mais minhas tendências. Caos compreende isto melhor, agora. Quanto a mim... o trabalho me ajudou a descobrir quais limitações possuo.
Zagreus: E quais são essas limitações? Você me parece capaz de qualquer coisa, provavelmente até brilhar.
Nyx: Por favor, criança. Temos cada um nossas próprias limitações.


--- Nyx About Meg 01 ---
Nyx: A Fúria Megaira foi incumbida de impedir sua saída do Tártaro, minha criança. O conflito entre vocês dois é inevitável. É doloroso ter de vê-los lutar.
Zagreus: Não diga isso, Nix. Além disso! Briguinhas entre a Megaira e eu sempre foi o que deu a faísca ao nosso relacionamento. Nós vamos ficar bem.


--- Nyx About Meg 02 ---
Zagreus: Nix, você conhece a Megaira desde sempre, praticamente. Bem, antes do meu tempo, pelo menos. Então será que você poderia... me contar mais sobre como ela era, antigamente?
Nyx: *Ah-haha. *Fico contente em ver os dois em melhores termos ultimamente. Megaira sempre foi como é. Esforçada e bem reservada. Atenciosa e confiável. Respeitosa.


--- Nyx About Meg Relationship 01 ---
Nyx: Me agrada que você e a Megaira passaram a entender profundamente um ao outro, criança. Devo admitir, sempre desejei que você e ela fossem capazes de atingir este resultado.
Zagreus: Você está feliz que estamos juntos, Nix? Pensei que ficaria preocupada que tal relacionamento a distrairia de suas responsabilidades e deveres e tal. De qualquer forma, fico agradecido de termos sua aprovação.
Nyx: Não tenho quaisquer suspeitas de que Megaira se distrairia, criança. Além disso; tais acontecimentos são mais propensos a inspirar, e a incentivar maiores feitos. Mas, o sentimento de felicidade tende a ser recompensa o suficiente por si só.


--- Nyx About Meg Relationship 01 B ---
Zagreus: Está feliz que Meg e eu nos tornamos amigos, Nix? Eu aprecio isso, certamente, só que... me preocupo que possa atrapalhar a capacidade de Meg de cumprir seu trabalho.
Nyx: Não tenho qualquer temor do tipo com qualquer um dos dois. Ambos são dedicados a seus objetivos. Confio que sua amizade pode aguentar seus confrontos rotineiros. Porque foram deles que sua amizade floresceu, não foi?


--- Nyx About Thanatos 01 ---
Zagreus: Nix... Encontrei Tânato por aí. Ele me ajudou, mas acho que ele está bastante chateado. Por eu ter saído desse jeito.
Nyx: Tânato está preocupado com você, meu filho. Espero que você entenda que qualquer raiva que ele demonstre não é de verdade. Perdoe a grosseria dele.


--- Nyx About Thanatos 02 ---
Nyx: Tânato finalmente chegou em casa, você não o viu, minha criança? Ele tem se ocupado muito ultimamente. Ele deve ter ficado feliz em vê-lo novamente.


--- Nyx About Thanatos Relationship 01 ---
Nyx: Você e meu filho... me agrada em ver que os dois se tornaram tão próximos ultimamente. Tânato sempre levou uma vida solitária. Ele nunca reclamaria disso, e ainda assim... eu sei que ele sempre desejou por intimidade, de sua própria forma.
Zagreus: Obrigado, Nix. Eu acho que temos guardado sentimentos um pelo outro por um bom tempo, agora. E finalmente fomos sinceros sobre eles.
Nyx: Então, neste ponto conseguiu o que desejava. Te peço que cuide bem de meu querido filho. Frequente ouço que ele vai trabalhar mais do que pode.
Zagreus: *Oh*, ele está bem. Mas, farei questão de observá-lo, caso precise de ajuda.


--- Nyx About Thanatos Relationship 01 B ---
Zagreus: É difícil de se encontrar amigos aqui embaixo. Apesar disso, eu sempre confiei que Tânato era um para mim, e eu para ele. Acho que estamos entendendo melhor isso tudo agora.
Nyx: Sendo assim, que os laços de sua amizade durem por tanto tempo quanto esta Casa há de reinar sob a terra, na escuridão aqui. Cuide bem de meu querido filho.


--- Nyx About Dusa 01 ---
Nyx: Qual o problema, criança? Sinto que sua preocupação é de uma natureza diferente da habitual. Ainda assim, é oculta de mim, de alguma forma.
Zagreus: Ah, é só que... Por favor, não me entenda mal, Nix, mas eu estava preocupado por você estar sendo um tanto dura demais com a Dusa. Você pediu a ela para não falar mais comigo, de forma alguma?
Nyx: Eu pedi para que cuidasse de suas próprias responsabilidades. Temo que ela se distraia, nesta Casa. Mesmo que você tenha um ar informal... você é o Príncipe! O único filho de Lorde Hades, escolhido pelas Moiras para ser o mestre deste reino. Você desfrutará da companhia de deuses. Não de cabeças decepadas de górgonas.
Zagreus: *Pff*! Se eu sou tão importante, não deveria ser *eu* quem escolhe com quem eu interajo por aqui?
Nyx: Você não sabe seu lugar, minha criança. A cabeça de górgona certamente não sabe o dela. Por favor concentre-se em sua tarefa principal, e deixe-a.


--- Nyx About Dusa 02 ---
Nyx: Você tem se associado com aquela cabeça decepada de górgona, minha criança. Apesar de meus pedidos para que mantenham distancia entre si.
Zagreus: Ela é minha amiga, Nix. Olhe... eu te amo muitíssimo, você sabe disso, só que... você não pode escolher meus amigos por mim! Eu não posso aceitar isso. Eu sei que não confia nela. Você não confia em mim também?
Nyx: ...Eu confio. Então, pois bem. Mas entenda que seu relacionamento com ela não muda a obrigação que a ela foi imposta de continuar melhorando a respeito de suas responsabilidades.


--- Nyx About Dusa 03 ---
Zagreus: O que aconteceu com Dusa, Nix? Você realmente a demitiu por ter falado comigo? Ela era minha amiga!
Nyx: Ela foi removida por insubordinação, repetidas pausas no serviço e falta de senso comum, criança. Sua afinidade para com ela é o motivo de sua remoção ter sido tão amigável como foi.
Zagreus: Insubordinação, e repetida falta de quê? Ela trabalhou mais duro do que qualquer um aqui para manter a Casa limpa e em ordem! Eu achei que você daria valor a isso!
Nyx: Sua vontade de agradar acabou sendo um defeito. Talvez seus parentes Olimpianos precisem de sacrifícios, criança, mas esta Casa precisa de eficiência, e nada mais.
Zagreus: Eficiência... você sabe quem você está falando igualzinho, não sabe, Nix? Não posso acreditar nisso.
Nyx: Se está determinado a minar minha autoridade, faça isso em outro lugar.


--- Nyx About Dusa 04 ---
Zagreus: Nix... sinto muito por ter elevado minha voz com você antes, é só... me importo com a Dusa, e eu sei o tanto que ela gostava de poder trabalhar aqui, com você e todos nós... não há nenhuma forma de você reconsiderar a demissão?
Nyx: Eu aprecio que tenha se acalmado, minha criança. Quanto à cabeça de górgona, esta Casa precisa de supervisão fria e calculista, não de devoção impensada. Apesar de múltiplas notificações, ela se recusou de realizar qualquer aspecto de suas tarefas comedida.
Zagreus: Espere, você está fizendo que demitiu a Dusa porque ela estava *trabalhando duro demais*? Você avisou ela de alguma forma?
Nyx: Ela não entendia como trabalhar da forma correta. Apesar de tudo que fez, no fim acabou sendo um peso para esta Casa. De minha parte não havia necessidade de avisar.
Zagreus: Por favor dê a ela outra chance, Nix. Ela pode aprender, só precisa saber o que fez de errado. Ela dava tudo de si neste trabalho. Ela só se esforçou demais. Uma coisa como esta não deveria ser perdoável?
Nyx: ...Me parece que possui mais paciência do que eu, criança. E não percebi o quanto se importava. Mas não peça novamente que eu repense minha decisão. Estamos entendidos?


--- Nyx About Dusa 05 ---
Zagreus: Você pediu mesmo para a Dusa voltar. Obrigado, Nix! Estou muito grato. E a Megaira também. Todo mundo aqui, provavelmente! Tenho certeza que ela não vai te decepcionar.
Nyx: Eu sei que se importa com ela, criança. E eu admito que possuo diversas preocupações. Não apenas quanto à respeitabilidade de sua conduta, mas de sua inexperiência imprudente. Eu vejo, entretanto, a possibilidade de que ela possa trabalhar apesar destes problemas. Talvez com a sua ajuda.


--- Nyx About Dusa Relationship 01 ---
Nyx: A princípio, fiquei profundamente preocupada que estava gastando tempo demais com Dusa, criança. Parecia impróprio para ambos, e ameaçava destruir a rotina de nossa governanta. Exceto... me agrada dizer que neste caso, eu estava errada sobre você.
Zagreus: Obrigado por dizer isso, Nix. Mas, com ''isso'' você quer dizer que estava errada sobre mim, ou sobre Dusa?
Nyx: Estava enganada sobre os dois. Que você a influenciaria de uma forma negativa, mas aqui estamos e ela na verdade tem realizado suas tarefas com cada vez maior maestria. Que ela falharia em realizar seu dever, ou aprender com seus erros. Por favor continue cuidando dela.


--- Nyx Reveals Arthur Aspect 01 ---
Nyx: Espere, criança. Tenho uma mensagem para você de minhas filhas. Acerca da Espada do Submundo em sua posse.
Zagreus: Espera, você quer dizer das Moiras? E Stygius? Estou honrado que elas chegaram a me notar. O que elas querem que eu saiba?
Nyx: Elas desejam que eu compartilhe com você estas palavras, para que sua lâmina então possa ouvi-las vindo de seus lábios: *Eu vejo sua graça majestosa de uma prisão de pedra.* Repita-as, e lembre-se.
Zagreus: *Eu vejo sua graça majestosa de uma prisão de pedra.*... isto deve ser para uma das formas secretas das armas. Por favor diga a suas filhas que sou muito grato, Nix.
Nyx: Eu direi, criança. Entretanto, estou certa de que já sabem. Embora, se elas estão te ajudando ou simplesmente garantindo que algo aconteça, não sei dizer.


--- Nyx Reveals Arthur Aspect 02 ---
Zagreus: Nix, as palavras que me disse... quando as recitei para Stygius, a espada me revelou a forma de um grandioso líder entre homens, tomando conselhos de seus aliados em volta de uma mesa redonda. Mas se seu reino é inevitável, por que as Moiras precisariam de mim?
Nyx: Isto não posso dizer, criança. É peculiar ter filhas que sabem de todos os eventos que vão acontecer. Isto põe certa tensão em nosso relacionamento, e... aprendi a nunca pedir que me contem mais do que estão dispostas a compartilhar.


--- Nyx Flashback 01 ---
Zagreus: Você... você... Nix, você não é minha mãe. Todo esse tempo, você e meu pai, vocês... mentiram para mim?
Nyx: *Oh*, minha amada criança! Então agora você sabe...? Então, agora você sabe. Mas, apenas parte da verdade. Eu posso explicar o resto então, por favor... nunca foi meu desejo machucá-lo.


--- Nyx About Legendary 01 ---
Zagreus: Olá, Nix, queria que você soubesse, que agora eu sou dono do meu próprio Companheiro Ctônico! Você realmente os fez duráveis. Só... não fez muitos deles, aparentemente. Já tinha quase desistido de achar um algum dia.
Nyx: Eu pressenti este resultado, e me agrada. Mas você nunca teria apenas encontrado tal objeto. Cada um é um artefato único que precisa ser entregue de bom grado se é seu objetivo que se mantenham inteiros, e com seus poderes intactos.
Zagreus: Devo dizer, e digo como um elogio: acho difícil imaginar a cena da Noite Incarnada pessoalmente costurando esses pelúcias para amigos darem uns aos outros.
Nyx: Não lhes subestime por sua aparência. Pois são catalisadores de extraordinário poder. O laço inquebrável entre duas almas unidas.


--- Nyx About Legendary 02 ---
Zagreus: Nix, você realmente deu a Dusa o que bem possivelmente é a última Edição Épsilon restante dos Companheiros Ctônicos no Submundo inteiro? Ela ficou muito agradecida, tanto que confiou os cuidados de Fidi a mim. Eles se tornam mais poderosos dessa forma, certo?
Nyx: A cabeça decepada de górgona possui algumas qualidades redentoras, minha criança. Mas, eu esperava que este companheiro logo encontraria seu caminho até você, do jeito que você e ela se tornaram próximos. Assim, numa única ação, ambos os dois receberam encorajamento.


--- Nyx With Hades 01 ---
Hades: ...Você não deve ajudá-lo nesses assuntos, Nix; sua tolice deve ser desprezada e repreendida, não alimentada. Estamos entendidos?
Nyx: Nós temos um acordo, Hades, sim. Ele é seu próprio filho, afinal de contas, e portanto também sua responsabilidade. Eu, entretanto, tenho minhas responsabilidades para com este domínio, e para com esta Casa. Você me ajudou com estas responsabilidades, então eu continuo -- como sempre -- em dívida contigo.
Hades: Não é necessário me lembrar. Certamente todos aqueles que desafiaram meus irmãos e eu prefeririam muito mais um cargo dentro de minha Casa do que a eternidade nas profundezas mais baixas do Tártaro. Não que a escuridão de lá a incomodasse.


--- Nyx With Hades 02 ---
Hades: ...Está claro para mim que você o está ajudando; apesar da minha insistência para não fazer isso. O que você espera que eu faça sobre isso, Nix? O que você faria, na minha posição? Decepção, na minha própria casa e lar...! Responda.
Nyx: Hades, meu relacionamento com ele permanece o mesmo. É o mesmo relacionamento que mantenho desde que me pediu para que cuidasse dele. Ele tem meu completo apoio, e sempre terá. Você precisa saber disso. Ele agora deseja sair deste lugar. Não farei nada para impedi-lo.
Hades: Tsch. O que há com vocês dois? Ele nem é seu filho; e ainda assim você o mima. Você sabe tão bem quanto eu que ele não pode ter êxito. Você enche a mente dele de delírios nocivos. Se é isso que você quer para ele, então, por favor! Continue.


--- Nyx With Hades 03 ---
Hades: *O Olimpo sabe dele*?! Concedendo suas bênçãos fúteis aqui, dentro do meu reino! Nosso reino! Explique-me como isso é possível, Nix? Ou seu poder ilimitado diminuiu-se consideravelmente, ou você está planejando algo.
Nyx: Não questione o meu poder, Hades. Seu filho estava destinado a ser descoberto quanto mais perto chegasse da superfície. Os Olimpianos estão felizes em saber que têm um parente distante, e deram as boas-vindas a ele na montanha. Isso é tudo. A influência deles é muito limitada.
Hades: Sangue e escuridão! Não fale comigo sobre a *influência *deles! Eu já vi essa influência em primeira mão. Você cometeu um erro tolo.
Nyx: E você vem falar comigo sobre erros tolos? Você não pode alterar o curso que já foi traçado. Tente o quanto quiser.


--- Nyx With Hades 04 ---
Hades: O que foi agora, Nix? Você compreende o perigo em que a colocou? Você diz se preocupar com ela, mas agora você ameaça expô-la, a *eles*!
Nyx: Hades. Me diga uma única vez em que eu não tinha absoluta certeza do que pretendia fazer? Não causarei qualquer dano ou sofrimento à Rainha, nem a seu filho.
Zagreus: Dano à Rainha, espere... sobre o que você está falando?
Nyx: Criança! Zagreu. Você planeja trair a todos, revelando a presença de sua mãe biológica para os Olimpianos?
Zagreus: Não! Claro que não. Ela... parece feliz em ficar sozinha.
Hades: Você acredita na palavra dele sobre isso? Como pode confiar que ele não estrague tudo?
Nyx: Precisamente da forma como confiei nele para nos trazer até este ponto.


--- Nyx With Hades 05 ---
Hades: ...O que eu tentei te dizer, Nix, é que estou grato. Pela nossa colaboração de longa data, aqui. Minha regência foi imposta sobre você e sua família. Com toda a razão, você poderia ter me sabotado a cada passo. Frequentemente pensei que o faria. Ainda assim, quando eu e o Olimpo cortamos relações... você permaneceu ao meu lado.
Nyx: Eu sou a própria Noite, como bem sabe, Hades. Como eu declarei a ti quando nos vimos pela primeira vez: eu ficarei a seu lado, por tanto tempo quanto as Moiras lhe considerarem o governante legítimo deste reino.
Hades: Não precisarei de quaisquer memorandos adicionais. Saiba, entretanto, que eu sempre supervisionarei este reino com toda a autoridade que possuo.


--- Nyx With Achilles 01 ---
Achilles: ...Eu fiz o melhor que pude, preparando-o. No entanto, temo que não tenha sido suficiente. Ninguém nunca escapou deste lugar.
Nyx: Sua experiência o preparou, Aquiles. No entanto, sinto que é a sua confiança nele que o estimula. Não perca a fé em si mesmo agora, para que ele não faça o mesmo.


--- Nyx With Achilles 02 ---
Achilles: ...Você o criou bem, Ó Noite. Você está ciente disso, eu espero? Mas não consigo sequer imaginar que você esperaria este resultado. Obrigado... por tornar tudo isso possível. Para todos nós.
Nyx: Você deve ser reconhecido por esse resultado tanto quanto eu. Talvez até mais. Pois eu tenho pouca escolha, a não ser servir a esta Casa. Fui criada neste reino e aqui significa tudo para mim. Mas você? A sua lealdade não poderia ter sido dada como certa.
Achilles: Oh, eu não sei. Eu sentia que não tinha escolha, também, exceto servir a esta Casa. Pelo menos no início. Mas ao treinar o Príncipe... ao prepará-lo... Eu sentia como se estivesse vivendo por um objetivo novamente. Por mais que isso pareça estranho.
Nyx: Apesar disto, devido às circunstâncias de sua vida e servidão, não precisava ter se esforçado tanto. A grandeza de seus dias de mortal o seguiu na morte.


--- Nyx With Achilles After Myrmidon Reunion Quest 01 ---
Achilles: ...Jamais conseguirei retribuir por tudo que você fez, Ó Noite. Apenas saiba que é minha a honra de continuar a servi-la aqui.
Nyx: Tenho certeza de que não sei sobre o que você está falando, Aquiles. Embora o seu serviço contínuo aqui seja mais do que bem-vindo. A honra é minha.


--- Nyx With Persephone 01 ---
Nyx: ...Perséfone, minha Rainha... já faz tempo demais. Embora, o tempo tenha passado muito gentilmente para você. É uma honra vê-la novamente.
Persephone: Oh, por favor, Nix! Nada de formalidades entre nós, certo? É tão bom ver você também, minha amiga. Os dias lá na superfície eram muito diferentes, mas as noites... Me faziam lembrar do nosso tempo juntas, aqui.
Nyx: Bons tempos, acredito.
Persephone: Bons tempos, com toda certeza! Eu tento não me lembrar daqueles outros!
Nyx: Estamos felizes de tê-la de volta. Mas, temo que a adaptação será difícil para você, mais uma vez. Para todos nós.
Persephone: Bem, tendo eu mesma construído uma casinha lá em cima, acho que estou preparada para qualquer coisa! Você sabe como são essas coisas.


--- Nyx Chat 01 ---
Nyx: Que a Sombra a guie, minha criança.


--- Nyx Chat 02 ---
Nyx: Estou ocupada, então, com licença por favor, criança.


--- Nyx Chat 03 ---
Nyx: Cuide-se, criança.


--- Nyx Chat 04 ---
Nyx: Eu estarei observando você e nossa Casa.


--- Nyx Chat 05 ---
Nyx: Não se preocupe com seu pai. Eu estarei observando ele.


--- Nyx Chat 06 ---
Nyx: Não temas por Cérbero. Ele é bem cuidado na sua ausência e bem alimentado.


--- Nyx Chat 07 ---
Nyx: Vá, cumpra seu propósito, criança.


--- Nyx Chat 08 ---
Nyx: Seu destino está em algum lugar além desses muros, meu filho.


--- Nyx Chat 09 ---
Nyx: Você é sempre bem-vindo em minha companhia, criança.


--- Nyx Chat 10 ---
Nyx: Não se desespere, e mantenha sua determinação, criança.


--- Nyx Chat 11 ---
Nyx: Lembre-se de que existem aqueles que te amam, criança.


--- Nyx Chat 12 ---
Nyx: Não deixe que as circunstâncias abalem sua determinação, criança.


--- Nyx Chat 13 ---
Nyx: Obrigado por me visitar, meu filho.


--- Nyx Chat 14 ---
Nyx: Encontros tão breves me alegram, meu filho.


--- Nyx Chat 15 ---
Nyx: Seu pai é o mesmo de sempre, meu filho.


--- Nyx Chat 16 ---
Nyx: Algum dia você alcançará o desejo do seu coração, criança.


--- Nyx Chat 17 ---
Nyx: A vida que as Moiras lhe reservaram está à sua frente, minha criança.


--- Nyx Chat 18 ---
Nyx: Que você descubra o que procura, meu filho.


--- Nyx Chat 19 ---
Nyx: Vou mantê-lo seguro durante a sua estadia aqui, meu filho.


--- Nyx Chat 20 ---
Nyx: Estou bem, mas agradeço por se lembrar de mim, meu filho.


--- Nyx Chat 21 ---
Nyx: Estou repleta de alegria por vê-lo inteiro, meu filho.


--- Nyx Chat 22 ---
Nyx: Sou sempre grata por sua companhia, meu filho.


--- Nyx Chat 23 ---
Nyx: Você é muito generoso em me visitar, meu filho.


--- Nyx Chat 24 ---
Nyx: Você parece muito bem nesta ocasião, meu filho.


--- Nyx Chat 25 ---
Nyx: Agrada-me ter essas breves conversas, meu filho.


--- Nyx Chat 26 ---
Nyx: Minha fé em você nunca vacilou, meu filho.


--- Nyx Chat 27 ---
Nyx: Sinto sua preocupação comigo, meu filho, mas quero tranquilizá-lo a respeito disso.


--- Nyx Chat 28 ---
Nyx: Embora suas jornadas o levem para outro lugar, ainda me agrada vê-lo, meu filho.


--- Nyx Chat 29 ---
Nyx: Meu foco está em outros assuntos no momento.


--- Nyx Chat 30 ---
Nyx: Por favor deixe-me realizar minha tarefa atual.


--- Nyx Chat 31 ---
Nyx: Vamos nos comunicar novamente em outro momento.


--- Nyx Chat 32 ---
Nyx: Eu irei apoia-lo de qualquer forma que puder, minha criança.


--- Nyx Chat 33 ---
Nyx: Por todos os contratempos, você é sempre bem-vindo por aqui, comigo, querida criança.


--- Nyx Chat 34 ---
Nyx: A natureza deste reino, minha criança, ainda não é totalmente conhecida ou compreendida, não para ninguém interno ou na superfície.


--- Nyx Chat 35 ---
Nyx: Não há nenhum contratempo que você não consiga superar.


--- Nyx Chat 36 ---
Nyx: Tudo está bem aqui até o momento, criança.


--- Nyx Chat 37 ---
Nyx: A Casa permanece forte após todo o seu trabalho, criança.


--- Nyx Chat 38 ---
Nyx: As suas realizações me enchem de orgulho.


--- Nyx Chat 39 ---
Nyx: Vá, e sirva a esta Casa.


--- Nyx Chat 40 ---
Nyx: Que Tânato o auxilie, caso cruze seu caminho.


--- Nyx Chat 41 ---
Nyx: Continue oculto, minha criança.


--- Nyx Chat 42 ---
Nyx: A Rainha Perséfone deve estar muito orgulhosa de você.


--- Nyx Chat 43 ---
Nyx: Vá, pela honra de sua mãe biológica, a Rainha.


--- Nyx Chat 44 ---
Nyx: Esta Casa está mais forte com o retorno da Rainha.


--- Nyx Chat 45 ---
Nyx: Honre a Rainha, minha criança.


--- Nyx Chat 46 ---
Nyx: Os espíritos do seu pai estão melhores ultimamente.


--- Nyx Chat 47 ---
Nyx: Sua mãe biológica aguarda. Vá encontrá-la, criança.


--- Nyx Chat 48 ---
Nyx: Busque sua mãe biológica novamente, minha criança.


--- Nyx Chat 49 ---
Nyx: Perséfone aguarda acima.


--- Nyx Chat 50 ---
Nyx: Eu sei com certeza que sua mãe biológica espera por você.


--- Nyx Chat 51 ---
Nyx: Vá. Você sabe precisamente onde encontrá-la, agora.


--- Nyx Chat 53 ---
Nyx: Temo não poder ajudá-lo agora.


--- Nyx Chat 54 ---
Nyx: Você descobrirá o que procura quando for a hora.


--- Nyx Gift 01 ---
Zagreus: *Erm*, Nix? Você fez tanto por mim... eu... pensei que talvez gostaria disso.
Nyx: Você sabe que seu pai não gosta quando Néctar é distribuído pela Casa, amada criança. Contudo, eu não sou ele... e eu gostaria, independentemente, de oferecê-lo algo como símbolo de meu afeto.


--- Nyx Gift 02 ---
Nyx: Como posso aceitar essa generosidade, meu filho? Certamente outros que você conhece merecem mais essas oferendas.
Zagreus: Bobagem, Nix. Quero que fique com isto. Você sempre se importou comigo. Eu nunca poderei te recompensar por isso.


--- Nyx Gift 03 ---
Nyx: Sua bondade para comigo é desnecessária, meu filho. Você sabe que não espero tais presentes, de você nem de alguém.
Zagreus: Eu penso sempre em você, Nix. Você me criou como seu filho e sou grato por isso.


--- Nyx Gift 04 ---
Nyx: Você me honra, meu filho; embora eu tema que não mereça tanta generosidade. Não precisa me lisonjear assim.
Zagreus: Seja como for, Nix! Eu ainda gostaria que você ficasse com isso, com meus cumprimentos.


--- Nyx Gift 05 ---
Nyx: Nenhum presente que você possa me dar pode superar o valor de nossa afinidade, meu filho. Mas, fico emocionada por receber esta oferenda.
Zagreus: Não é nada, Nix, verdade. Eu sei que você sempre acreditou em mim, e é algo que eu jamais deixei de dar valor.


--- Nyx Gift 06 ---
Nyx: Entre minhas muitas crianças, ambos aqueles nascidos de mim e os entregues a mim, você é o que demonstra mais consideração e é o mais generoso de todos.
Zagreus: Você sempre cuidou de mim e me protegeu. E me deu alguém que eu pudesse admirar. Não foi nada, Nix.


--- Nyx Gift 07 ---
Zagreus: Nix, se me permite esta transgressão por um momento, eu gostaria que você recebesse essa garrafa vintage de Ambrósia, por favor. Pode entregar a Megaira como contrabando, mas... no caso de aceitar, eu gostaria dar a você primeiro.
Nyx: Ah. Uma garrafa cristalina que viajou dos picos mais altos do Monte Olimpo até essas profundezas da terra. Seu pai sempre disse que as odiava.
Zagreus: Mas o Pai tem um gosto questionável.
Nyx: *Ah, hahahaha*. Aceito o presente, com gratidão. Esta é uma iguaria que não havia experimentado até o presente momento. Talvez eu deva guarda-la para ocasiões apropriadas no futuro. Obrigado, minha criança.


--- Nyx Gift 08 ---
Nyx: Por sinal, tive a intenção de te contar, criança. A Ambrósia que me deu? Ao invés de guardá-la por tempo indeterminado, decidi provar da mesma recentemente. O que seu pai diz sobre seu sabor são apenas mentiras. Nunca havia provado nada parecido.
Zagreus: Que ótimo que gostou, Nix! E em boa hora também, porque... eu tenho outra garrafa para você aqui. Dizem que cada uma é diferente e deliciosamente única! Além disso, os prazeres do Olimpo devem ser compartilhados. Por favor, pegue-a.
Nyx: Você é persuasivo como sua mãe, e determinado como seu pai, criança. Mas se insiste tanto, então não me negarei mais aos simples prazeres desta bebida. Mesmo que ocasiões para desfrutar da mesma sejam raras.


--- Nyx Gift 09 ---
Zagreus: Nix, além de te entregar essa garrafa de Ambrósia aqui, tem algo que eu gostaria de dizer. As Três Moiras têm sido muito gentis comigo. Porque, ao terem me negado minha mãe biológica... elas me deram você. Sem você aqui, eu... não consigo imaginar como teria sido.
Nyx: *Ah*. Então as Três Moiras são fantásticas, realmente. Quando você nasceu, e quando senti medo do que significava você estar vivo, de ser responsável por você... devo admitir que não imaginei que, uma certa noite, você me daria um presente como esse, e um sentimento tão lindo.
Zagreus: Bem, eu dou importância a cada palavra que disse. Eu te amo, Nix.


--- Nyx In Chaos 01 ---
Nyx: Minhas saudações a você, criança. Quão incomum que entraríamos em contato aqui. Caos e eu tivemos muitos assuntos a colocar em dia. Por favor continue seus negócios, e eu o verei novamente na Casa alguma hora. Isso se você retornar para lá, claro.  E obrigada por isso, de novo.


--- Nyx In Chaos 02 ---
Nyx: Caos e eu temos muito o que colocar em dia.


--- Nyx In Chaos 03 ---
Nyx: Que interessante vê-lo por aqui, minha criança.


--- Nyx In Chaos 04 ---
Nyx: Por favor vá em frente e não pare por mim, criança.


--- Nyx In Chaos 05 ---
Nyx: Obrigado por fazer companhia a Caos.


--- Nyx In Chaos 06 ---
Nyx: Vá em frente, portando a marca de Caos.


--- Nyx In Chaos 07 ---
Nyx: Caos e eu ainda temos muito o que discutir.


--- Nyx In Chaos 08 ---
Nyx: É reconfortante estar aqui novamente, nessa escuridão.


--- Nyx In Chaos 09 ---
Nyx: Eu o verei novamente na Casa em breve, criança.


--- Nyx In Chaos 10 ---
Nyx: É estranho retornar ao lugar em que eu nasci.


--- Nyx In Chaos 11 ---
Nyx: Estamos felizes te lhe ver aqui, mesmo que brevemente.


--- Nyx In Chaos 12 ---
Nyx: Como Caos não pode nos visitar com facilidade, agora posso visitá-lo.


--- Hypnos With Nyx 01 ---
Hypnos: ...Eu fico com sono às vezes, Mãe. Quero dizer, tenho trabalhando tanto ultimamente, bem ali, vê? Provavelmente me viu lá cumprimentando as Sombras, anotando na minha lista, criando um ambiente agradável...
Nyx: Lembre-se do que falamos anteriormente, Hipnos. Não fale comigo desta forma enquanto estivermos aqui. Se comporte como é próprio de um servo da Casa de Hades... e, continue a praticar sua independência, por favor.


--- Hypnos With Nyx 02 ---
Nyx: Você tem demonstrado competência regularmente em suas obrigações, Hipnos. Me agrada vê-lo progredindo claramente. Seus esforços devem ser elogiados.
Hypnos: Oh, nossa, *obrigado*! Elogiados por quem, exatamente? Megaira? Tânato? Talvez a Dusa! Ou até o próprio Mestre?!
Nyx: Elogiados por mim. Não posso sempre cuidar de todas as minhas crianças, como bem sabe. Cabe a elas cuidarem de si mesmas, assim como suas obrigações para com este reino. Como sua mãe... é tranquilizador ver que você é capaz.
Hypnos: Eu? Capaz? *Aw*, Mãezinha... digo, hum, *Mãe Nix*! Ninguém *jamais * me disse que sou capaz!
Nyx: Você é meu filho. Era de se esperar. Entretanto... sei que não veio sem esforço, ser útil. Continue a fazer bem. Estarei observando.


--- Thanatos With Nyx 01 ---
Thanatos: Mãe, tem algo que eu possa fazer para ajudar, com tudo isso? Eu fico tempo demais longe de Casa. Por favor, me diga.
Nyx: Você já está fazendo o que pode para ajudar, meu filho. Continue assim. Assuntos importantes estão em risco, assuntos sobre você e todos nós. Sua assistência e escolhas nisto moldam a forma que o resultado vai ter quando acontecer.
Thanatos: Eu entendo, e farei o meu melhor. Obrigado por tomar conta de tudo. Tenho completa fé em você, Mãe. E nesta Casa. Fique bem, até mais.


--- Thanatos With Nyx 02 ---
Thanatos: É imaginação minha, Mãe, ou esta Casa tem funcionado relativamente bem ultimamente? Embora eu saiba que dizer isso é tentar as Três Moiras.
Nyx: É através de um esforço conjunto que a Casa assim prospera, por ora. Embora, ela continuará assim apenas por meio de zelo constante, da sua e da parte de muitos outros que trabalham aqui. É a ocasião ideal para fazer uma pequena pausa. Mas precisamos de você aqui, fazendo o melhor que puder, Tânato.
Thanatos: Bem... saiba que sou eternamente grato, Mãe. E eu a amo muito. Onde nós estaríamos agora se não fosse por você? Eu não subestimo o que você fez por nós, nem ninguém aqui. Pode ficar sossegada.


--- Thanatos Chat With Nyx 01 ---
Nyx: ...Temos outra tarefa para você.
Thanatos: Como desejar, Mãe. Será feita imediatamente, então.


--- Thanatos Chat With Nyx 03 ---
Nyx: ...Sua assessoria é necessária novamente.
Thanatos: Então, muito bem, Mãe. Começarei de imediato, e voltarei em breve.


--- Dusa With Nyx 01 ---
Nyx: ...E depois disso, Dusa, você deve limpar as vigas novamente, e podar todo o jardim. Em seguida, cuide das cozinhas e varra a área do saguão pela segunda vez...
Dusa: Si, sim, imediatamente!


--- Dusa With Nyx 02 ---
Nyx: ...Por último, Dusa, você não tem permissão para se dirigir ao Príncipe, a menos que ele fale primeiro. Você é invisível para ele. Agora, estamos entendidas?
Dusa: Sim, Senhora Nix, estamos entendidas, digo... Entendo. Eu, vou embora, então.


--- Dusa With Nyx 03 ---
Dusa: Senhora Nix, você...? Se eu quero meu emprego de volta, eu... *o que*, eu, mais do que tudo! Este emprego, ele, ele significa tudo pra mim, quero dizer, trabalhar com *você*? Você é a Própria Noite! Este lugar, e todos vocês, tudo, é tão incrível pra mim, e eu só... eu, só quero ajudar! Só, me dá mais uma chance!
Nyx: Sua 'mais uma chance' tem certas condições, Dusa. Se achar que é necessário exceder seu tempo alocado para suas responsabilidades, eu quero que você peça. Você não é a única encarregada do destino desta Casa. Seu temperamento em relação ao trabalho é tão importante quando o resultado final em si. Agora... gostaria de pedir que retorne ao seu posto.
Dusa: O que, eu, Senhora Nix, você quer dizer... tipo, começar agora mesmo? *Agora *agora? Quero dizer, eu, eu não tenho muitas outras obrigações urgentes, então, eu vou, *sim*!! Eu aceito! Estou tão empolgada de estar de volta! Por onde eu começo, eu posso inspecionar o saguão, varrer as teias de aranha, passear com o Cérbero, verificar a despensa, ah, OK, vou indo!!


--- Dusa With Nyx 04 ---
Nyx: ...e, portanto, por sua diligência e serviço, e por ter demonstrado tal melhoria... pela minha autoridade como a Própria Noite, eu a nomeio Zeladora Chefe da Casa de Hades, e designo a você os privilégios implícitos. Carregue esta responsabilidade com honra, Dusa.
Dusa: Senhora Nix, estou verdadeiramente honrada, e, estou muito grata pela oportunidade, e pela confiança que depositou em mim, neste cargo maior. Eu prometo a você, não vou te decepcionar. Nem a você, e nem a qualquer um aqui! Muito obrigada!!
Nyx: Não há de quê. A ordem das coisas nesta Casa é reflexo do reino como um todo. Você internalizou isso, e entendeu que uma abordagem disciplinada em relação ao trabalho é muito mais valiosa do que o mero excesso de esforço. Entretanto, você entende a necessidade do esforço também.


--- Megaera With Nyx 01 ---
Nyx: ...Cada um de nós têm suas obrigações para com esta Casa, Megaira. Não há do que se envergonhar das suas. E, embora suas irmãs estejam longe, você também carrega a responsabilidade delas.
Megaera: Entendo, é que... devo continuar fingindo que nada mudou? Esta Casa está caindo aos pedaços, e ninguém vai admitir isso?
Nyx: A Casa permanecerá eternamente, mas cabe a nós decidir em quais condições. Nossa obrigação é manter a Casa em ordem.
Megaera: Eu sei. Você tem razão, claro, tem razão... Darei o meu melhor. Darei o meu melhor por nós dois, Nix.


--- Megaera With Nyx 02 ---
Nyx: ...e então, com quem mais por lá podemos contar...? Você é uma supervisora de confiança, Megaira. O seu cargo não foi dado por acidente e não há ninguém melhor que faça o que você faz. Rogo que você examine o seu interior. A forma como você age em seu trabalho é vital para o resultado final.
Megaera: ...Obrigado pelo conselho, Nix. Não sei eu faria sem você. Ou o que seria desta Casa se não fosse por você.


--- Megaera With Nyx 03 ---
Megaera: ...Mas como você pode fazer isso comigo? Dane-se o seu Espelho. Ficando do lado dele, você estará contra mim...!
Nyx: A neutralidade deixa de ser uma opção quando uma crise atinge um certo ponto, Megaira. Você mesma terá que escolher suas alianças. Eu a aconselhei constantemente sobre isso durante toda esta provação que temos compartilhado.
Megaera: Eu achei que ambas as nossas alianças eram a esta Casa, Nix. Parece que eu estava enganada. Você tem ideia do tipo de pressão que estou sofrendo...?
Nyx: Seja cautelosa com o tom que você usa para se dirigir a mim, Supervisora. Eu sou a mãe das próprias Moiras. Eu não ajo por capricho ou por acaso. Cuide do seu próprio posto e execute o seu papel. Tudo se resolverá, ocasionalmente, como deve ser. Eu aprecio o período de transição tanto quanto você.


--- Megaera With Nyx 04 ---
Megaera: ...Nix, você me diria se eu cometesse um erro terrível, ou mesmo um erro pequeno, não diria? Preciso do seu conselho, ou talvez da sua aprovação.
Nyx: Você sempre será a que melhor determinará o que é certo para você, Megaira. Porém, se quiser minhas bênçãos ou meu encorajamento neste assunto em particular, saiba que... você tem ambos. Você sabe como prosseguir, a partir daqui.
Megaera: Espero que esteja certa. Você sempre esteve, mas é que... eu queria ter a confiança que você tem.


--- Megaera With Nyx 05 ---
Megaera: ...Eu acho que entendo agora, Nix. Você esteve aqui há mais tempo que o resto de nós juntos. Você viu essa Casa passar por muita coisa. Até mesmo antes do Lorde Hades tomar o lugar dele. Eu nunca deveria ter duvidado de você.
Nyx: Duvidar é um instinto importante, Megaira. Sem ele, não poderíamos imaginar circunstâncias melhores do que as que conhecemos. Além disso... eu sou a Noite. Outros sempre duvidarão de mim. Você pode duvidar novamente. Peço apenas que confie em seus instintos, daqui em diante.
Megaera: Eu vou. Eu prometo, Nix. E se tiver algo que você precisar, quando for, que eu possa fazer... por favor, pode me pedir.


--- Megaera With Nyx 06 ---
Megaera: ...Não dá pra racionalizar com elas, Nix, você sabe disso. Pra que elas serviriam, tentando lidar com isso? Elas só piorarão as coisas.
Nyx: Elas são suas irmãs. São parte de sua vida. Você gostando ou não. Seu relacionamento com elas é seu para moldar.
Megaera: Sinto que não há muito que eu possa fazer. Você tem muito mais fé nelas do que eu.
Nyx: Eu tenho muita fé em *você*, Megaira. Existem muitas personalidades obstinadas com as quais interagimos frequentemente. Portanto, fazemos o que for possível.


--- Persephone With Nyx 01 ---
Persephone: ...Então, se houver alguma coisa que eu possa fazer por você, Nix, você só precisa pedir, tudo bem? Planejo fazer a minha parte.
Nyx: Os seus serviços sempre foram bem-vindos aqui. Por favor, não tenha pressa para se adaptar. Estou disponível a qualquer hora para responder a qualquer pergunta que você queira fazer.
Persephone: Obrigada, minha amiga. Preciso lhe dizer que... é bom estar de volta.


--- Persephone With Nyx 02 ---
Persephone: ...Eu só não sei como posso começar a te recompensar. Por tê-lo criado. Por *tudo*. Depois que parti... além do velho Cérbero, acredito que senti sua falta mais que de qualquer um.
Nyx: Consigo lembrar de sentir emoções semelhantes na época. Entretanto, é desnecessário me agradecer dessa forma. Você é a Rainha, que retornou em segurança ao lugar a que pertence. Eu fiz o que qualquer um faria no meu lugar.
Persephone: Qualquer um teria criado com amor meu filho perdido, mantido ele seguro, e eventualmente orquestrado um elaborado plano para reuni-lo comigo, para que um dia eu pudesse voltar, e beber Néctar com ele no Salão?


