--- Orpheus First Meeting ---
Orpheus: Ah, olá, Zagreu. Ouvi dizer que você me libertou do meu castigo eterno. E assim retornei para servir seu pai aqui. Obrigado.
Zagreus: Orfeu, você está de volta! Olha, não faça nada para irritar o meu Pai desse jeito e você ficará bem. Além disso... agora eu acho que ele está mais irritado comigo.
Orpheus: Eu lamento por você, meu amigo. Mas se você veio me pedir uma música, acho que devo ser firme em minha resposta.


--- Orpheus Misc Meeting 01 ---
Orpheus: Olá, Zagreu. Eu estava me perguntando se você já ouviu falar de outros músicos da corte que perderam a vontade de cantar? Seu pai me pediu uma explicação e, honestamente, tem sido muito difícil.
Zagreus: Se serve de consolo, amigo, tenho certeza de que todos os músicos mortos-vivos da corte que servem na sala do trono do Deus da Morte passaram por tudo o que você está passando.


--- Orpheus Misc Meeting 02 ---
Orpheus: Fica muito quieto aqui, quando você está fora de casa, sabe? Isso me deixa um pouco constrangido, para dizer a verdade, já que ostensivamente eu sou o músico desta corte.
Zagreus: Olha, se você resolver começar a dedilhar aquela lira outra vez, tenho certeza que ninguém vai se importar. Mas cuide-se, OK?


--- Orpheus Misc Meeting 03 ---
Orpheus: Ah, olá, Zagreu. Você parece meio triste. Então, eu estava imaginando, quiçá você aceitaria uma canção agora?
Zagreus: Que tal *O Lamento*? Você costumava executar muito essa!
Orpheus: Oh, você gosta dessa, não é? Ah, não tenho mais disposição para cantar. Mas fico feliz que você goste.


--- Orpheus Misc Meeting 04 ---
Zagreus: Orfeu, perdoe minha sinceridade aqui, mas preciso perguntar. Por que você não canta? Você era uma lenda. Nosso músico da corte!
Orpheus: Ora, é que eu perdi minha musa, meu amigo. Simplesmente isso. Você nunca teve momentos em sua vida, em que perdeu a vontade de perseguir suas paixões?
Zagreus: Acho que sim. Mas, recentemente, encontrei meu caminho de novo, e é por isso que tenho de sair daqui.
Orpheus: Eu estou muito feliz por você, amigo. Infelizmente, não tive sorte em minha própria busca, não que eu ainda esteja procurando, então, vou parar por aqui, tudo bem?


--- Orpheus Misc Meeting 05 ---
Zagreus: Posso fazer alguma coisa para ajudá-lo a encontrar sua musa, amigo?
Orpheus: Temo que minha musa esteja perdida há muito tempo para mim, meu amigo, mas agradeço de verdade por perguntar. Suponho que ela ainda esteja lá em algum lugar, já que certa vez viajei por esta terra em busca dela e a encontrei. Mas isso já faz um bom tempo.
Zagreus: Espere, você a encontrou? O que aconteceu?
Orpheus: Bem, isso aconteceu quando eu ainda estava vivo, entende. Seu pai não liga para ninguém que saia deste reino e, basicamente, agora estou preso aqui também! Não a vi desde então, e não sou de viajar.
Zagreus: Isso é... Sinto muito por ouvir isso. Muito obrigado por me contar isso. Espero que você consiga vê-la novamente um dia.
Orpheus: Agradeço pelo sentimento, meu amigo, mas não se preocupe comigo nem com ela. Quero dizer, estamos mortos! Estamos bem.


--- Orpheus Misc Meeting 06 ---
Zagreus: Se você não se importar, amigo, eu adoraria que me contasse mais sobre sua musa.
Orpheus: Minha musa... ninguém jamais foi tão esplendorosa quanto minha Eurídice...! Ela era tão gentil e, ainda assim, tão determinada que faria o seu coração doer, só de pensar. Ela inspirou inúmeras das minhas canções.
Zagreus: Isso é bastante. Parece que ela era alguém especial. Sinto muito pela sua perda. Obrigado por compartilhar sua lembrança comigo.
Orpheus: Obrigado por ouvir, meu amigo. Eurídice, ela também costumava me ouvir o tempo todo...


--- Orpheus Misc Meeting 07 ---
Orpheus: Entendo que você já viajou muito além dos poços do Tártaro, meu amigo? Outra façanha muito heroica sua, e, verdade seja dita, eu acho isso bastante inspirador.
Zagreus: Inspirador o suficiente para... fazer você querer cantar novamente?
Orpheus: Ah, isso é uma insinuação ousada, Zagreu. Não sei se eu tenho vontade para isso, eu... apenas, preciso de algum tempo para pensar, tudo bem?


--- Orpheus About Hades 01 ---
Zagreus: Parece que meu Pai está muito zangado com você, Orfeu. Por que não considera cantar mais uma vez? Você sabe que a ameaça de outra punição não é um blefe.
Orpheus: Seu pai pode ser... muito persuasivo, sim, meu amigo. Mas, desta vez, eu... vou bater o pé no chão! Não tenho planos de cantar para ele novamente.
Zagreus: E quanto a mim? Ou para seus outros amigos na corte?
Orpheus: Eu... não. Por favor. Minha musa se foi para mim. Eu não posso fazer isso.


--- Orpheus About Pressure 01 ---
Orpheus: Você parece bem agitado ultimamente, meu amigo. Há algo errado com você, talvez?
Zagreus: *Ah*! Não, está tudo bem, Orfeu. Só estou com muita coisa na cabeça, decidindo o que fazer em seguida. Coisas que eu preciso resolver sozinho.
Orpheus: Ah, bem, eu realmente entendo. Por muito tempo eu estive relutante em falar sobre minha musa há muito desaparecida. Bem, se você precisar de apoio emocional, saiba que provavelmente estarei bem aqui...


--- Orpheus About Hermes 01 ---
Zagreus: Ah, Orfeu? Eu soube pelo Hermes, o mensageiro dos deuses, deus das viagens e tudo mais? É estranho *eu * estar te entregando um recado dele, mas ele mandou um oi! E também diz que admira suas habilidades musicais.
Orpheus: Ah, isso foi bem gentil da parte dele, meu amigo! Quando eu me aventurei neste reino pela primeira vez, procurando pela alma de minha musa perdida... e depois de eu ter falhado miseravelmente, foi Lorde Hermes que a levou. Aconteceu tão rápido. Ele fez um *excelente *trabalho!


--- Orpheus About Singing 01 ---
Zagreus: Eu sempre quis te fazer uma pergunta, Orfeu. Onde você aprendeu a cantar assim? Foi mesmo Apolo que ensinou você?
Orpheus: *Oh*, nossa, eu aprendi de muitas fontes, Zagreu. Isto é, antes de toda minha inspiração começar a vir de uma única origem. Eu credito todas minhas conquistas para ela, para Apolo, e para os deuses. E também para meu considerável tempo praticando!


--- Orpheus About Nyx 01 ---
Zagreus: Orfeu? Eu sei que meu Pai gosta de suas canções, tanto quanto ele é capaz de gostar de alguma coisa. Mas Nix alguma vez reagiu a elas? Ela sempre está bem próxima de você, mas parece que os dois nunca conversam...
Orpheus: A poderosa Nix parece tolerar minha presença. Zagreu. Pois ela poderia me lançar na escuridão eterna se a minha música deixasse de ser agradável para ela. Ela é uma ouvinte deveras perceptiva!


--- Orpheus About Music Stand 01 ---
Orpheus: É você a quem devo agradecer por esta maravilhosa Partitura Mágica, meu amigo? Uau, é realmente esplêndida, não é?
Zagreus: Nosso renomado músico da corte deveria ter os melhores recursos disponíveis, eu acho. Mas fico feliz que tenha gostado, Orfeu. Mas me diga uma coisa, como ele pode tocar sua música quando você nem está aqui?
Orpheus: Quem pode explicar a arte secreta de Dédalo, meu amigo? Basta saber que, sempre que ele produzir música para sua diversão, o som que você ouve vem da minha alma!


--- Orpheus Post Epilogue 01 ---
Orpheus: Então, eu estou bem confuso, devo admitir, meu amigo. A Rainha Perséfone, ela é sua mãe, então? O que aconteceu que a levou a residir aqui?
Zagreus: Bem, *erm*... tudo começou quando meu pai a viu no Olimpo, e... eles se apaixonaram loucamente. Ele a arrebatou e a trouxe para cá. Os Olimpianos, por sua vez, ficaram muito preocupados quando viram que ela havia desaparecido. Mas agora está tudo bem! Tudo se tornou público.
Orpheus: Mas, certamente, a mãe da Rainha no Olimpo, a grande deusa Deméter... com certeza ela ainda gostaria muito de ver a filha, de vez em quando?
Zagreus: Ah, isso! A questão é, a Mãe comeu algumas... sementes de romã quando estava aqui. E temos regras sobre esse assunto, você sabe! Significa que ela não pode sair daqui por muito tempo. Tenho certeza de que Deméter vai entender. E descongelar tudo quando a filha dela estiver por perto.
Orpheus: Ah, sim, sementes de romã, é claro! Contudo, há mais um assunto que eu não entendo, que é... onde *você *entra nessa história. Você não estava tentando fugir daqui?
Zagreus: Esqueça de tudo sobre mim, Orfeu! Isso não tem a ver comigo, mas com a Mãe. O que importa é que ela está aqui, que é o lugar dela.
Orpheus: Eu sei! Eu entendo. Bem, obrigado, então, por esclarecer tudo isso. É uma narrativa esplêndida, devo dizer, e cada parte dela faz sentido para mim, finalmente.


--- Orpheus Sings Again 01 ---
Orpheus: Decidi que eu deveria dar outra chance ao canto por enquanto, meu amigo. Espero que goste.
Zagreus: Isso é incrível, amigo. Isso significa que você encontrou sua musa?
Orpheus: Ah não, eu nunca encontrei minha musa, meu amigo. Foi só... te ver continuar determinado vez após vez, fui relembrado que preciso continuar com minha vida também, como ela é agora.


--- Orpheus Sings Again 01 B ---
Zagreus: Isso é incrível, amigo. Você canta bem, com ou sem sua musa.
Orpheus: Que gentil. É que... vê-lo continuar assim, incansavelmente, me fez lembrar que eu preciso cuidar da minha existência também. De como ela está agora.


--- Orpheus Sings Again 01 C ---
Zagreus: Isso é lindo, amigo. Se ao menos Eurídice pudesse ouvi-lo cantando agora.
Orpheus: Que gentil, meu amigo. É que... vê-lo continuar assim, incansavelmente, me fez lembrar que eu preciso cuidar da minha existência também. Como agora.


--- Orpheus Sings Again 01 D ---
Orpheus: Eu fiquei tão absorto com a música mais uma vez, meu amigo, que fiquei inspirado a compor mais uma. Em nome dos velhos tempos, talvez.
Orpheus: Você é muito gentil, embora... minha voz não passe de cascalho triturado sob os pés se comparada à dela, que plana como se tivesse asas.


--- Orpheus Tall Tale 01 ---
Zagreus: Diga-me, Orfeu. Já te contei da vez em que eu derrotei sozinho a hidra esquelética de várias cabeças dentre os campos de magma do Asfódelo sem sequer ter chegado a suar?
Orpheus: Nossa, isso é maravilhoso de se ouvir, meu amigo! Outra para sua coleção de atos heroicos, mais nobre que os heróis de nossas poesias, e ainda maior que Aquiles lá atrás!
Zagreus: Fico feliz que você pense assim, parceiro! Estas histórias de minhas valorosas conquistas parecem te animar, então eu vou continuar voltando para te contar, quando eu realizar mais feitos heroicos.


--- Orpheus Tall Tale 02 ---
Zagreus: Ei, Orfeu? Você já ouviu da vez que eu derrotei sete legiões de Guerreiros Ressecados com ambas as mãos amarradas nas costas enquanto pulava em um pé só? Lorde Poseidon me desafiou a fazer isso, sabe.
Orpheus: Nossa, esta é uma história particularmente vívida, Zagreu, e deveras merecedora de ser recontada em canções! Quem dera ainda houvesse um poeta aqui disposto a imortalizar estes feitos em versos.


--- Orpheus Tall Tale 03 ---
Zagreus: Olá, Orfeu, acho que você sabe tudo sobre a vez em que queimei as mãos do meu pai quando nasci? Ele me segurou pelos pés e eles pegaram fogo, e é por isso que ele ainda usa aqueles anéis elegantes: para esconder a terrível pele cicatrizada.
Orpheus: Mas essa é uma história tão esplêndida, Zagreu, que merece ser cantada por toda parte, até que se transforme em mito, tão imortal quanto os próprios deuses! Vou contá-la com prazer!


--- Orpheus Tall Tale 04 ---
Zagreus: Ei, Orfeu, você notou a semelhança entre mim e Dionísio, não foi, amigo? Vou contar um pequeno segredo, mas você tem que prometer não contar... Na verdade, somos o mesmo deus. Eu adoro uma boa festa, não é mesmo?
Orpheus: Mas, Zagreu, isso é uma revelação impressionante, agora eu consigo ver a conexão que você descreve! E pensar que o deus do vinho e você estão interligados de forma tão complexa, não era óbvio?
Zagreus: Ah, e tem muito mais! Um pouco sombrio, na verdade, pois eu sou um pouco mais velho do aparento. Sabe, os Titãs, eles retiraram cada membro meu, mas meu coração foi salvo, e é daí que vem Dionísio! Essa é a nossa conexão, você me entende?
Orpheus: Sua história anima minha alma, de verdade, meu amigo. É algo impressionante para mim que esse heroísmo não seja amplamente conhecido, e estou comprometido em espalhar todas essas verdades.


--- Orpheus Tall Tale 05 ---
Zagreus: E aí, Orfeu. Você sabe que eu estava brincando com você, com essas histórias de Dionísio e tudo mais? Só estava tentando animar as coisas para nós, amigo.
Orpheus: Ah, Zagreu, não precisa de tanta humildade, não quando os atos de heroísmo de alguém são tão grandes e numerosas quanto os seus! É uma honra ouvir tais feitos em primeira mão!


--- Orpheus Tall Tale 06 ---
Zagreus: Sabe, amigo, às vezes eu me preocupo se você está levando minhas histórias a sério. Você não está mesmo contando para todos essas coisas, está?
Orpheus: Ora, meu amigo, eu sei que isso é um teste de fé! É claro que estou comprometido em espalhar feitos heroicos como os seus! E eu gosto de ser o primeiro a ouvi-los!


--- Orpheus Tall Tale 07 ---
Zagreus: Ei, Orfeu? Acho que você já ouviu falar sobre como eu derrotei Astério, o Minotauro, junto com o próprio Teseu, o Campeão do Elísio? Acho que nem suei.
Orpheus: Eu mal posso imaginar um espetáculo assim, meu amigo! Mas certamente vou tentar!


--- Orpheus Tall Tale 08 ---
Zagreus: Orfeu, você tem de ouvir isso diretamente de mim. Eu derrotei meu próprio pai, nos arredores do Templo do Estige. Na superfície! Eu sei o que isso parece, já que estou de volta aqui, e ele também. Você acredita em mim, não é?
Orpheus: Claro que sim, meu amigo! Mas, você precisa saber que seu pai pediu que o relacionamento dele com você fosse mantido em sigilo. Você entenderá se eu não cantar seus louvores nesse caso, não é?


--- Orpheus Sings Again 02 ---
Zagreus: Orfeu, desculpe-me por interromper, é que eu não pude deixar de notar a nova balada que está tocando.
Orpheus: Tecnicamente, isso deveria ser considerado um hino, meu amigo! Em homenagem a suas inúmeras dificuldades, antes de suas circunstâncias atuais, que devem empalidecer diante de todos os rigores que você enfrentou até hoje!
Zagreus: *Ehh*, o problema é que... nenhuma das informações no seu hino são verdadeiras. É besteira. Eu só estava brincando com você, amigo! Eu tentei deixar isso claro. Você ficava tão animado quando te contava minhas histórias inventadas, sabe? Você não está bravo comigo, está...?
Orpheus: Céus, não, meu amigo! Sua humildade é tão grande quanto sua perseverança diante da adversidade! Que seus grandes atos vivam para sempre, assim como você!


--- Orpheus About Eurydice 01 ---
Zagreus: Olá, Orfeu. Você não conhece a ninfa Eurídice, conhece? Alta, excêntrica? Eu tenho a impressão de que talvez vocês se conheçam.
Orpheus: O quê? Ora... sim. Eu conheço Eurídice. Ou, uma vez eu a conheci, devo dizer. Por que você me pergunta isso, meu amigo?
Zagreus: Eu a vi. Em Asfódelo. Ela está bem! Completamente sozinha. Vocês dois se conheciam, então?
Orpheus: Nós mais do que nos conhecíamos, Zagreu. Nós éramos marido e esposa. Ela era minha musa. E pensar que estamos condenados a viver separados durante nossa vida após a morte. Ah, bem!
Zagreus: *Ah, bem*? Você tem alguma mensagem que eu possa levar para ela, caso nos encontremos de novo? Algo assim?
Orpheus: Eu não gostaria de incomodá-la novamente, meu amigo. Não fale de mim para ela, certo? Tenho minha memória dela; é suficiente.


--- Orpheus About Eurydice 01 B ---
Zagreus: Então, Orfeu, você não vai acreditar nisso. Eu acabei encontrando uma certa ninfa durante minhas jornadas recentemente. Ela era Eurídice. Alta, tipo uma árvore?
Orpheus: O quê? Ah... sério. Eu sabia que Eurídice residia no reino de seu pai, mas... Não achei que você cruzaria o caminho dela. Você tem certeza disso?
Zagreus: Eu a vi. Em Asfódelo. Ela está bem! Completamente sozinha. Você disse que vocês dois eram muito próximos, não é mesmo?
Orpheus: Nós éramos muito mais que isso, Zagreu. Nós éramos marido e esposa. Ela era minha musa. E pensar que estamos condenados a viver separados durante nossa vida após a morte. Ah, bem!


--- Orpheus About Eurydice 02 ---
Zagreus: Orfeu, eu vi Eurídice novamente. Eu... não consegui fazer exatamente o que você me pediu, eu... acabei mencionando você.
Orpheus: Você fez *o quê*?! Ou, o que eu quis dizer foi: Oh. Você percebeu se ela ainda tem algum ressentimento ou algo assim?
Zagreus: Sim, você pareceu ser um assunto delicado. O que aconteceu com vocês dois, posso saber?
Orpheus: Ah, é que... eu quase salvei a alma dela desse domínio, quando eu vivia e respirava. Mas, nos momentos finais do meu resgate, minha fé vacilou. Eu a perdi, para sempre desta vez. Mas fico feliz em saber que você não a perdeu!


--- Orpheus About Eurydice 02 B ---
Zagreus: Você parecia ser um assunto delicado, sim. Você quase a libertou mesmo do Submundo?
Orpheus: Quase, meu amigo, quase. Mas nos momentos finais do meu resgate, minha fé vacilou. Eu a perdi sempre, agora. Mas fico feliz em saber que você não a perdeu!


--- Orpheus About Eurydice 03 ---
Orpheus: Por favor, diga-me uma coisa, Zagreu. Como ela está ultimamente, hein? Eurídice, quero dizer. O cabelo dela, as cores do outono ou a plena floração? Sua postura, tão orgulhosa e flexível como o carvalho?
Zagreus: Ela está bem, Orfeu. Parece confortável dentro de seu pequeno lugar em Asfódelo. A única coisa que parece incomodá-la foi... quando mencionei você. Não há nada que você possa fazer para consertar as coisas?
Orpheus: Infelizmente, não posso mudar o passado, meu amigo. Então, não. Como você pode ver claramente agora, estou morto para ela. E com razão.
Zagreus: Mas isso é apenas um detalhe técnico! Quero dizer, você está aqui, ela está lá! E daí que você não está mais respirando, você terá toda a eternidade pela frente. Você não quer vê-la novamente?
Orpheus: Se quero ver minha Eurídice novamente...? Claro que sim. Quero isso, mais que qualquer outra coisa, meu amigo. Desde que ela queira me ver. Certa vez tentei perturbar seu descanso eterno, como você bem sabe. E isso não saiu como eu esperava...


--- Orpheus About Eurydice 04 ---
Orpheus: Quais as últimas notícias sobre Eurídice, meu amigo? Ela é tão delicada quanto eu descrevi, não é? *Ah*, mas estou pensando nela mais uma vez, ao que parece.
Zagreus: Eu sabia que ela era uma talentosa cantora, amigo, mas você nunca disse que também é uma cozinheira de mão cheia! Ela tem sido uma excelente anfitriã para mim toda vez que nos encontramos. Embora ainda pareça que você seja um assunto delicado.
Orpheus: Muito compreensível, de fato. Se eu tivesse falhado em ser resgatado das profundezas do inferno, a meros segundos da saída, eu também ficaria bastante zangado com quem tentou me salvar. E por um bom tempo.


--- Orpheus About Eurydice 05 ---
Zagreus: Orfeu, acho que você não sabe como é que eu continuo encontrando Eurídice em particular por aí? Apesar de todas as sombras que permanecem eternamente em Asfódelo, é muita coincidência eu sempre encontrar aquela que você mais ama.
Orpheus: Não tenho conhecimento das tramas das Moiras, meu amigo. Talvez elas pisem no que costumava ser meu coração por diversão ou esporte, não é mesmo?


--- Orpheus About Eurydice 06 ---
Zagreus: Olá, Orfeu. Eurídice me falou sobre suas músicas, algumas eram dela? Ela parece muito brilhante. Você escolhe bem suas musas!
Orpheus: Eu devo tudo à minha Eurídice. Ela escreveu muitas das minhas músicas; e inspirou muitas e muitas outras. Quando vivos, colaborávamos com frequência, sabe.
Zagreus: Mas você não era o famoso? Não entendo por que ela não compartilha sua fama.
Orpheus: Receio que seja apenas uma das injustiças da vida. Sempre que podia eu cantava seus louvores. E ela se enchia de esplendor. Ainda assim, nossos ouvintes acreditaram que nossas músicas vinham de mim... o que mais eu poderia fazer?
Zagreus: Não sei exatamente os gostos dos mortais, amigo. Mas adoro ouvi-lo sempre dando crédito a quem merece.


--- Orpheus About Eurydice 06 Extra ---
Zagreus: Orfeu, você disse que era uma das injustiças da vida Eurídice não receber a cota justa de crédito pelas canções que compôs. Não há algo que possamos fazer?
Orpheus: Ora, eu não sei, meu amigo. Uma vez que as pessoas colocam certas coisas na cabeça... pode ser difícil mostrar a elas que existem outras possibilidades. O que há de se fazer?
Zagreus: Eu não sei... dizer a elas que estão enganadas? Educadamente, talvez não? Ou... dizer a elas o que é certo. Divulgar o que é certo? Não podemos fazer isso?
Orpheus: Divulgar...? Mas eu sou um músico da corte desta Casa. Minhas canções não chegam até muitos ouvidos. Contudo... suponho realmente que todas essas sombras por aí... elas são o meu público, também. Devo me certificar de que saibam de quem são as músicas que eu canto.


--- Duo - Progress and Eurydice (1) ---
Orpheus: Preciso confessar uma coisa para você, meu amigo. Ainda penso em Eurídice com frequência, e tenho muitas lembranças dela. Apesar das minhas melhores tentativas de seguir em frente com minha vida aqui. Eu chamaria isso de falha fatal, exceto que eu já estou morto.
Zagreus: Não se torture, amigo. Você passou muita coisa. Assim como ela! Vocês ainda se importam um com o outro, só não há uma maneira de se comunicarem. Mas tenho uma ideia.
Orpheus: Eu também já tive ideias, Zagreu. Ideias e inspirações. Foi tão maravilhoso ter uma musa...


--- Duo - Progress and Eurydice (2) ---
Zagreus: Eu trouxe uma coisa, Orfeu. É uma música nova. De alguém que ainda se importa com você.
Orpheus: Meu amigo, você escreveu uma música, para mim...? Ah, mas isto não é seu, é da... *Eurídice*... Eu, não, eu não sei o que dizer, eu... eu...


--- Orpheus Sings Again 03 ---
Zagreus: Você canta lindamente, amigo. Se ao menos Eurídice pudesse ouvi-lo cantando agora.
Orpheus: Oh. Obrigado pelo sentimento, meu amigo, é que... quando eu canto esta música dela, tenho esse sentimento em meu coração de que... talvez ela *possa*.


--- Orpheus About Singers Reunion Quest 01 ---
Orpheus: Zagreu! A situação mais surpreendente ocorreu. Minhas condições de trabalho, elas foram alteradas de modo que... Eu posso visitar Asfódelo de vez em quando. Posso fazer visitas a *ela*.
Zagreus: Isso é ótimo! Orfeu, o que você está esperando, amigo? Vá e encontre a sua musa lá fora! Vocês dois têm muita conversa para pôr em dia, eu acho.
Orpheus: Eu acho que você tem razão. Estou tão ansioso, devo dizer. Mas também devo agradecê-lo, por esta oportunidade e... por falar comigo durante todo esse tempo. Então, como devo recompensá-lo?
Zagreus: Por que sempre há essa conversa de pagamento por aqui? Você é meu amigo. E as suas canções elevaram vários espíritos por aqui, incluindo o meu. Agora vá, e aproveite ao máximo, está bem?


--- Orpheus About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Zagreus: E aí, Orfeu, você voltou. Como foi seu passeio? Espero que tenha dado tudo certo.
Orpheus: Foi muito melhor do que ''tudo certo'', meu amigo, oras... foi verdadeiramente inspirador. Mas eu retornei, como prometi, a esta Casa. Meu amor está lá, enquanto minhas responsabilidades estão aqui.
Zagreus: Você soa descontente novamente, amigo. Você deve estar desejando estar lá fora agora. Sinto muito que tenha tido que voltar.
Orpheus: Oh, ao contrário, Zagreu. Eu acabei percebendo que manter certo distanciamento entre minhas responsabilidades e minha vida pessoal, oras... não é tão ruim. Além do mais, Caronte torna a viagem de ida e volta bem simples para mim, verdade.


--- Orpheus About Singers Reunion Quest Complete 02 ---
Zagreus: Preciso perguntar algo, Orfeu. Pelo jeito, tudo está correndo bem para você, exceto... você não me parece muito feliz, amigo. Está tudo bem? Entre você e Eurídice, quero dizer?
Orpheus: Oh, *haha*, mas a sua preocupação tem meu apreço, amigo. Eu sinto como se estivesse em uma alegria perpétua. Isso simplesmente não transparece em meu semblante. Talvez, por meio da música, seja como eu consiga me expressar melhor.


--- Orpheus About Singers Reunion Quest Complete 03 ---
Zagreus: E aí, Orfeu. Você sabe que estou muito feliz pela forma como tudo correu bem entre você e Eurídice, mas... pensando bem, acho que eu posso ter extrapolado os limites com você um pouco, e eu queria dizer que sinto muito.
Orpheus: Você sente muito, Zagreu? Por qual motivo? Se não fosse por você, temo que eu jamais teria visto minha musa novamente.
Zagreus: Bem, é que... quando eu a encontrei e descobri que vocês estavam com problemas eu... bem, eu só queria vocês resolvessem as coisas. Mas não era problema meu, e você nunca pediu a minha ajuda. Ela também não. Eu poderia ter piorado as coisas.
Orpheus: Mas você não piorou as coisas, meu amigo. E... verdade seja dita, não acho que eu teria pedido ajuda, em nenhum momento, porque... eu não sei exatamente como fazer isso. Então, estou grato a você e ao seu instinto de generosidade.


--- Orpheus Post Ending 01 ---
Zagreus: Diga, Orfeu! Eu acho que ouvi uma das suas canções, dizia algo como *não-sei-que no sangue*, sabe qual é essa? Era incrível, cara.
Orpheus: Ah, essa música, sim, eu conheço! Quero dizer, era uma das favoritas, me disseram, de quem ouviu essa música que criei com a minha musa. Foi uma época muito produtiva, do tempo em que estávamos vivos!
Zagreus: Você pretende cantá-la outra vez?


--- Orpheus About Distant Memory 01 ---
Zagreus: E aí, Orfeu. O presente que me deu... acabou sendo útil, obrigado. Mas eu não consigo ver direito o que tem na caixa. Eu não deveria abrir, deveria?
Orpheus: Não, Zagreu. A não ser, é claro, que você quisesse liberar uma lembrança viva e querida minha, e tirar de mim aquela breve alegria?


--- Orpheus About Distant Memory 02 ---
Zagreus: Orfeu, a Mémoria Distante que me deu... tem um pedaço de seu passado com Eurídice nele, não tem? Eu sou grato, mas... porque me dar um presente tão precioso quanto este?
Orpheus: Fico feliz que tenha gostado, Zagreu. Algumas lembranças são apreciadas, sim, de fato. Mas pode chegar um momento em que elas sejam mais benéficas a outros do que a nós mesmos. Não concorda?


--- Orpheus About Music Playing 01 ---
Orpheus: Você já pensou em transformar a composição musical em uma ocupação recreativa, meu amigo? Você tem mãos muito finas, oras, acredito que você se sairia muito bem fazendo isso.
Zagreus: Não é nada que estivesse no topo da minha lista de prioridades, amigo, mas quem sabe. É algo que eu gostaria de tentar em algum momento, suponho. Obrigado pelas palavras de incentivo!


--- Orpheus Music Progress 01 ---
Zagreus: Ei, Orfeu! Arrumei uma lira bem parecida com a sua, exceto que sou terrível quando tento tocar! Você tem algum conselho?
Orpheus: Oh, oras, issó é esplêndido, Zagreu. E eu, com certeza, posso mostrar uma coisinha ou duas. Primeiro, a postura correta é importante, assim...
Orpheus: ...agora lembre-se de praticar a técnica de dedilhado que ensinei, e sempre tenha cuidado com a mão não dominante. E, acima de tudo, continue praticando! A alegria está na própria prática.


--- Orpheus Music Progress 02 ---
Orpheus: Zagreu, ouvi você tocando a lira em seus aposentos. Não deixe ninguém convencê-lo de que não é um começo tranquilizador.
Zagreus: Oh, o que é isso, amigo, eu sou péssimo, e você sabe disso. Você está me passando a perna para se vingar?
Orpheus: Estou falando a verdade, meu amigo. É um objetivo desafiador que requer um estado mental dedicado. O progresso virá. Você vai descobrir o que eu estou dizendo.


--- Orpheus Music Progress 03 ---
Orpheus: A sua capacidade musical melhorou consideravelmente. Talvez, com o tempo, você supere minhas próprias habilidades!
Zagreus: Eu duvido muito disso, amigo, mas obrigado por notar. Criar música é muito agradável depois que você pega o jeito!


--- Orpheus Music Progress 04 ---
Orpheus: Preciso elogiar a esplêndida música da lira emanando dos seus aposentos, meu amigo. Parece que agora temos um segundo músico da corte.
Zagreus: Obrigado por ter me incentivado a tentar, amigo. E pelas palavras gentis.


--- Duo - Orpheus and Hades (1) ---
Orpheus: ...Você chamou por seu humilde músico da corte, Lorde Hades? Referindo a mim mesmo, é claro?
Hades: Bem, Orfeu... se você já terminou sua pequena tarefa nas profundezas do Tártaro, gostaria de perguntar novamente: Toque uma música para nós. Ou então da próxima vez não serei tão caridoso com seu castigo.
Orpheus: Ah, isso. Devo me desculpar novamente, Lorde Hades. Pois temo não desejar cantar ainda. Apesar de toda sua persuasão. E essa é minha palavra final sobre o assunto. Por enquanto.
Hades: Então é assim...? Ora, então, eu vou esperar. Eu tenho toda a paciência do mundo.


--- Duo - Orpheus and Hades (2) ---
Hades: Ajude-me a entender uma coisa, Orfeu. Por que me dou ao trabalho de manter uma Sombra inútil como você trabalhando como Músico da Corte na minha Casa? Você reclama incessantemente, e eu nem consigo receber uma sequer nota musical de ti?
Orpheus: Perdoe-me pela ousadia, meu senhor? Talvez a mera visão de mim ainda desperte em você uma lembrança de minhas apresentações de outrora. Fico feliz que você gostava das minhas músicas.
Hades: Eu costumava tolerar sua insolência. Terminamos por aqui. Encontre sua voz. Imediatamente! Você tem cem anos, nem um momento mais.


--- Duo - Orpheus and Hades (3) ---
Hades: Finalmente você voltou à razão, não é, Orfeu. Um músico da corte que se recusou a cantar! Quanta besteira. Confio que não haverá mais insubordinação de sua parte, a partir de hoje?
Orpheus: Fico feliz que minhas canções ainda aticem sua alma, milorde. Mas devo admitir que minha escolha de cantar novamente foi motivada em grande parte pelo Príncipe. E por minha musa, é claro.
Hades: Ainda falando da sua pretensa musa, entendo. Você teve sua chance com Eurídice. Você a desperdiçou. E agora você está aqui; trato é trato. Espero que você cumpra com o fim do nosso acordo.


--- Duo - Orpheus and Hades (4) ---
Orpheus: ...fico feliz em saber que meu acordo novo e mais flexível se mantem à sua satisfação, meu lorde. Devo admitir que temi que minha saída resultaria mais uma vez numa estadia prolongada nos abismos do Tártaro.
Hades: Não me dê ideias, Orfeu! Em vez disso, vá fazer seu trabalho aí, e toque suas malditas músicas quando pedirem.
Orpheus: Ficarei feliz em fazê-lo, meu lorde. Eurídice e eu somos gratos por sua magnanimidade.


--- Duo - Orpheus and Achilles (1) ---
Orpheus: ...Vós sois muito modesto, Lorde Aquiles, para alguém com uma quantidade tão grandiosa de feitos heróicos e gloriosas decapitações atribuídas a seu nome! Você deveria ser mais como o sempre orgulhoso Zagreu! E se gabar mais de seus feitos!
Achilles: Ah, não tema, Orfeu, eu fui bastante orgulhoso nos meus dias de vivo. E veja aonde isso me trouxe? Além disso, não tenho imaginação para inventar histórias tão grandiosas quanto as do nosso Príncipe Zagreu.


--- Duo - Orpheus and Achilles (2) ---
Orpheus: ...Você sente falta, Lorde Aquiles, senhor? Da frescura do ar. Da necessidade de se alimentar várias vezes por dia, e coisas assim?
Achilles: Eu mal me lembro, meu amigo. Embora suas músicas despertem lembranças, às vezes. Estou acostumado com as coisas do jeito que são, eu acho. Mas você, nem tanto?
Orpheus: Pelo contrário, senhor, estou profundamente satisfeito. Temos muita sorte de ter emprego, mesmo após a morte. Imagine, apenas descansar pela eternidade, quando você poderia trabalhar!


--- Duo - Orpheus and Persephone (1) ---
Persephone: ...Ah, mas pensar que o nosso estimado músico da corte não é outro senão *você*, Orfeu! No que se refere a música, pelo menos, Hades e eu temos gostos semelhantes. De qualquer forma, não quero tomar o seu tempo!
Orpheus: Ficarei honrado em executar minhas canções, Vossa Graça. E, devo adicionar, Vossa Graça apresenta muitos dos admiráveis traços de seu filho? Entendo agora de onde ele recebeu o seu charme.


--- Orpheus Chat 01 ---
Orpheus: Desculpe-me, eu não tenho vontade de cantar, Zagreu.


--- Orpheus Chat 02 ---
Orpheus: Sinto-me um pouco constrangido por me recusar a cantar...!


--- Orpheus Chat 03 ---
Orpheus: Continuo sendo seu humilde músico da corte, Zagreu.


--- Orpheus Chat 04 ---
Orpheus: Estou realmente feliz em vê-lo, Zagreu.


--- Orpheus Chat 05 ---
Orpheus: Gostaria de ajudá-lo de alguma forma, meu amigo.


--- Orpheus Chat 06 ---
Orpheus: É muito silencioso quando você não está por perto. Ainda mais silencioso agora!


--- Orpheus Chat 07 ---
Orpheus: Prazer em falar com você, Zagreu.


--- Orpheus Chat 08 ---
Orpheus: Receio não ter muito o que dizer nesta ocasião, Zagreu.


--- Orpheus Chat 09 ---
Orpheus: Espero que seu dia ou noite esteja indo bem, Zagreu.


--- Orpheus Chat 10 ---
Orpheus: Tenha cuidado lá fora, Zagreu.


--- Orpheus Chat 11 ---
Orpheus: Eu gostaria de poder encaminhá-lo a um músico da corte muito mais animado.


--- Orpheus Chat 12 ---
Orpheus: Normalmente, eu oferecia uma música para essas ocasiões, Zagreu.


--- Orpheus Chat 13 ---
Orpheus: Seja forte lá fora, meu amigo, certo?


--- Orpheus Chat 14 ---
Orpheus: Estou torcendo por você o tempo todo, meu amigo.


--- Orpheus Chat 15 ---
Orpheus: Boa sorte para você nessa paisagem mortal, Zagreu.


--- Orpheus Chat 16 ---
Orpheus: Obrigado por vir me procurar, meu amigo, mas eu estou bem.


--- Orpheus Chat 17 ---
Orpheus: Ainda estou sem músicas ou sem vontade de cantá-las, Zagreu.


--- Orpheus Chat 18 ---
Orpheus: Pergunto-me se você se lembra de como é se sentir inspirado, meu amigo, mas eu não quero saber.


--- Orpheus Chat 19 ---
Orpheus: Ah, olá, Zagreu...


--- Orpheus Chat 20 ---
Orpheus: Desejo-lhe um agradável dia ou noite como sempre, meu bom amigo...!
Orpheus: Estou no meio de uma música, meu amigo...!


--- Orpheus Non Singing Chat 01 ---
Orpheus: Que você possa sair ileso de tudo isso, meu amigo.


--- Orpheus Non Singing Chat 02 ---
Orpheus: Acredito que seu trabalho interminável no Submundo esteja indo bem, meu amigo?


--- Orpheus Non Singing Chat 03 ---
Orpheus: Tenho uma sensação otimista sobre sua próxima tentativa de fugir, meu amigo!


--- Orpheus Non Singing Chat 04 ---
Orpheus: Que você ainda encontre seu musa em algum lugar, meu amigo.


--- Orpheus Non Singing Chat 05 ---
Orpheus: Cada fracasso traz novas oportunidades de autorreflexão, certo, meu amigo?


--- Orpheus Non Singing Chat 06 ---
Orpheus: Por favor, mantenha-me bem informado de todas as suas incríveis realizações, Zagreu.


--- Orpheus Non Singing Chat 07 ---
Orpheus: Fico animado quando interagimos brevemente, meu amigo.


--- Orpheus Non Singing Chat 08 ---
Orpheus: Rezo para que as Moiras não estraguem todos os seus sonhos, como fizeram com os meus!


--- Orpheus Chat 21 ---
Orpheus: É melhor eu voltar a cantar, Zagreu.


--- Orpheus Chat 22 ---
Orpheus: Vamos conversar quando eu não estiver cantando, Zagreu?


--- Orpheus Chat 23 ---
Orpheus: Olá, meu amigo, vamos voltar à minha música?


--- Orpheus Chat 24 ---
Orpheus: Estou cantando no momento, Zagreu.


--- Orpheus Chat 25 ---
Orpheus: Sinto muito por não poder falar com você agora.


--- Orpheus Chat 26 ---
Orpheus: Pensei que tinha perdido até o dom da música, Zagreu, então, agradeço novamente por me ajudar a encontrá-lo!


--- Orpheus Chat 27 ---
Orpheus: Devo dizer que é bom ter música na minha vida novamente, e espero que na sua também!


--- Orpheus Chat 28 ---
Orpheus: Todos nós poderíamos usar um pouco de música de vez em quando, não é?


--- Orpheus Chat 29 ---
Orpheus: É bom que eu não precise mais viver e respirar e possa me concentrar apenas na minha música...!


--- Orpheus Chat 30 ---
Orpheus: Você me resgatou de uma eternidade sem poder cantar, meu amigo.


--- Orpheus Max Chat 01 ---
Orpheus: Espero que o seu dia, ou noite, seja tão esplêndido quando o meu, meu amigo.


--- Orpheus Max Chat 02 ---
Orpheus: Rezo para que as Moiras realizem os seus sonhos, como fizeram com os meus!


--- Orpheus Max Chat 03 ---
Orpheus: Oh, Zagreu, como é maravilhoso vê-lo novamente!


--- Orpheus Max Chat 04 ---
Orpheus: Eu estava justamente pensando em você, Zagreu.


--- Orpheus Max Chat 05 ---
Orpheus: Minhas saudações para o melhor de meus amigos.


--- Orpheus Singing Chat 01 ---
Orpheus: Estou em concerto como você pode ver, meu amigo!


--- Orpheus Singing Chat 02 ---
Orpheus: Perdão, Zagreu, mas estou no meio de uma apresentação no momento!


--- Orpheus Singing Chat 03 ---
Orpheus: Estou bastante preocupado por cantar todos os seus louvores, Zagreu!


--- Orpheus Singing Chat 04 ---
Orpheus: Este hino é dedicado aos seus atos, meu amigo!


--- Orpheus Singing Chat 05 ---
Orpheus: Não posso falar agora, meu amigo, pois devo cantar!


--- Orpheus Singing Chat 06 ---
Orpheus: Acredito que minha música traga leveza aos nossos tempos sombrios, meu amigo.


--- Orpheus Singing Chat 07 ---
Orpheus: A história de seu nascimento é tão complexa, meu amigo!


--- Orpheus Singing Chat 08 ---
Orpheus: Peço-lhe que contenha seus aplausos até o fim!


--- Orpheus Singing Chat 09 ---
Orpheus: E pensar que Lorde Dionísio e você compartilham de tal vínculo!
Orpheus: Que minhas apresentações espalhem sua fama, meu amigo!


--- Orpheus Singing Chat 10 ---
Orpheus: Sua família não precisa mais ser um segredo, Zagreu!


--- Orpheus Singing Chat 11 ---
Orpheus: Vou continuar cantando seus louvores, por toda parte!


--- Orpheus Singing Chat 12 ---
Orpheus: Você ajudou a me inspirar para cantar, meu amigo!


--- Orpheus Singing Chat 13 ---
Orpheus: Devo manter o foco no meu canto, Zagreu.


--- Orpheus Singing Chat 14 ---
Orpheus: Eu confio que meu hino dê algum consolo para seus dias ou noites?


--- Orpheus Eurydice Singing Chat 01 ---
Orpheus: Minha musa escreve músicas absolutamente maravilhosas, você não concorda?


--- Orpheus Eurydice Singing Chat 02 ---
Orpheus: Ah, isso me lembra muito a minha Eurídice...


--- Orpheus Eurydice Singing Chat 03 ---
Orpheus: Gostaria de estar junto dela agora...


--- Orpheus Eurydice Singing Chat 04 ---
Orpheus: As músicas da minha Eurídice são inigualáveis...


--- Orpheus Eurydice Singing Chat 05 ---
Orpheus: Essa é a minha música favorita, e talvez a sua?


--- Orpheus Gift 01 ---
Zagreus: Ei, amigo, tome. Eu trouxe isso para meu Músico da Corte favorito.
Orpheus: Oh, que coisa, mas você não pode ser tão gentil comigo sem retaliação da minha parte, meu amigo! Por isso, eu tenho um presente para você!


--- Orpheus Gift 02 ---
Orpheus: Nossa, isso é absolutamente esplêndido, Zagreu. Isto é realmente para mim? É extremamente gentil de sua parte pensar em mim assim.
Zagreus: Quero que fique com isto, Orfeu. Você iluminou nossas vidas aqui mais do que imagina. Eu só queria que você pudesse ver isso.


--- Orpheus Gift 03 ---
Orpheus: *Oh*, minha nossa! Estou muito feliz que tenha pensado em mim novamente, com um presente tão maravilhosamente carinhoso!
Zagreus: Não é nada, Orfeu. Obrigado por toda a inspiração de sua música. Eu amo o seu trabalho, amigo.


--- Orpheus Gift 04 ---
Orpheus: Você é sempre muito gentil, sabia, meu amigo? Normalmente eu expressaria minha gratidão através da música, mas, você entende, não é?
Zagreus: Entendo completamente, Orfeu. Acho que nós dois passaremos por esse período difícil no devido tempo.


--- Orpheus Gift 04 B ---
Orpheus: Você sempre oferece meios de saciar minha sede, meu amigo. Uma maravilha eu ter tais sentimentos, até mesmo agora.
Zagreus: Agora que começou a cantar de novo, imaginei que deva ser um trabalho de dar sede! Sua música mexe com muitas almas por aqui, amigo.


--- Orpheus Gift 05 ---
Zagreus: E aí, amigo! Que tal irmos dividir isso aqui lá no salão?
Orpheus: Ah, eu, certamente, oras, não vejo por que não. Quero dizer, não é como se eu tivesse outra coisa para fazer.
Orpheus: ...De qualquer forma, eu não deveria ter olhado para trás, quero dizer, a moral da história é não olhar para trás quando lhe dizem para não olhar para trás, você entende, não é, meu amigo?
Zagreus: Não olhar para trás, huh. Vou tentar. Embora, você não pode se culpar por ter olhado, só aquela vez. O que aconteceu com você... não foi justo. Se você quiser a minha opinião.
Orpheus: ...Eu gostei bastante do nosso passeio, Zagreu. Então, suponho que verei você por aí?


--- Orpheus Gift 06 ---
Orpheus: Estou em dívida com você, Zagreu, tanto por sua amizade quanto por seu excesso de generosidade.
Zagreus: E eu, por minha vez, estou em débito com você, Orfeu, por seu comportamento sereno e capacidade de aceitar os maiores desafios da vida. Você me inspira e eu desejo o melhor para você.


--- Orpheus Gift 07 ---
Zagreus: E aí, Orfeu, meu amigo! Eu tenho uma coisa boa para você bem aqui... Ambrósia! Veio lá da superfície. Eu quero que fique com ela.
Orpheus: Ah, mas isso é esplêndido, Zagreu. E, devo dizer, exceto com a minha Eurídice, jamais senti um vínculo de afinidade tão forte quanto com você.


--- Orpheus Gift 08 ---
Zagreus: Ei, Orfeu, você sabia que eu já tive que brigar para arrancar essa garrafa de Ambrósia das mãos dos Campeões do Elísio, os dois contra mim, só para que eu pudesse trazê-la pessoalmente até você?
Orpheus: Por favor, meu amigo! Eu sinto que sou desmerecedor de tais incansáveis demonstrações de gentileza suas. Eu vou aceitar, mas pare, por favor? E também, me perdoe?
Zagreus: Amigo, se for a sua vontade, então será um prazer cumpri-la. Contudo, que este presente simbolize a força da nossa amizade por toda a eternidade vindoura. Aprendi muito com você.
Orpheus: Eu agradeço, meu amigo. Eu desejaria ter a capacidade de obter alguma alegria com isso.


--- Duo - Orpheus and Eurydice (1) ---
Orpheus: Ora, Zagreu, que maravilhoso vê-lo aqui. Eurídice e eu temos colocado em dia os acontecimentos de todo o tempo que passamos separados.
Eurydice: Sim. Então, pode nos perdoar por um instante, querido? Ainda não terminei de colocar a conversa em dia com ele. Mas primeiro, antes de você partir!


--- Duo - Orpheus and Eurydice (2) ---
Zagreus: Eu nunca ouvi nada assim. Por melhor que seja o canto de vocês em separado, juntos vocês são simplesmente maravilhosos.
Orpheus: Um elogio esplêndido, meu amigo. Sem dúvida, as próprias Moiras conspiraram para assegurar que Eurídice e eu nos encontrássemos e cantássemos juntos. Nos apaixonássemos. E depois, fôssemos cruelmente separados por algum tempo!
Eurydice: Arre, não comece com isso novamente, está me entendendo, Orfinho? Temos toda a nossa pós-vida pela frente! E muitas canções para colocar em dia.
Orpheus: Oras, você está certa, é claro, minha querida. Se nos dá licença, Zagreu? Nossa vocação nos chama.


--- Duo - Orpheus and Eurydice (3) ---
Zagreus: Ei, vocês dois, como estão as coisas ultimamente? Já estão se falando novamente? Estão cantando?
Orpheus: Oh, tudo está progredindo maravilhosamente, meu amigo. Nunca pensei que veria Eurídice outra vez, após eu...
Eurydice: O Orfinho não para de falar sobre aquela época, fofo. Mas estamos fazendo progresso. Obrigada por tê-lo feito parar aqui. Tenho certeza que ele precisou de muito incentivo.


--- Duo - Orpheus and Eurydice End Theme (1) ---
Zagreus: Ei, você está cantando *No Sangue *afinal, Orfeu! Obrigado por ter atendido ao meu pedido!
Orpheus: Oh, certamente o prazer é meu, Zagreu. Esta canção de Eurídice e eu, tenho uma conexão com ela, eu imagino. Me trouxe doces memórias!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (10) ---
Orpheus: ...Você precisa saber: você soa tão lindamente como sempre, meu querido!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (11) ---
Orpheus: Ela não é realmente incrível, meu amigo?


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (12) ---
Orpheus: Nós cantamos, e cantamos, e nunca nos cansamos, Zagreu!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (13) ---
Orpheus: Eu nunca esperei que fosse vê-la de novo. Você é quem devo agradecer por isso, meu amigo.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (14) ---
Orpheus: Quando cantamos juntos assim, Zagreu, perco toda a noção do tempo.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (15) ---
Orpheus: A cantoria de Eurídice não é a mais esplêndida que você já ouviu?


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (16) ---
Orpheus: Algum dia existirá uma voz tão linda quanto a de Eurídice, meu amigo?


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (17) ---
Orpheus: Muito me agrada você ter conseguido se juntar a nós aqui, meu amigo.


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (5) ---
Orpheus: Eu sei que você gosta dessa, meu amigo!


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (6) ---
Orpheus: Esta me lembra os dias em que eu estava vivo, com a minha Eurídice...!


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (7) ---
Orpheus: Essa música já foi muito popular, um dia.


