--- Duo - Ares and Poseidon (1) ---
Ares: Bem, meu parente nascido no inferno, preciso dizer que há momentos em que gostaria de ter conhecido melhor o seu pai, se me permite dizer. Meu pai e meu tio, aqui... a personalidade deles é bem diferente da minha.
Poseidon: Talvez, se você não fosse tão estranho e fizesse um esforço maior para ser mais simpático, Ares, teríamos mais em comum, eu e você! Se precisar de alguma dica, sabe, basta me dizer!


--- Duo - Artemis and Poseidon (1) ---
Artemis: Você conhece meu pai e meu tio, a essa altura, certo, Zagreu? Não sei qual dos dois é pior. *Uh*, quero dizer... superior! Superior, a despeito de, tecnicamente, passar a maior parte do seu tempo no mar, sob o Olimpo, não é mesmo, Tio?
Poseidon: Oh, Ártemis, você não precisava alardear isso ao pequeno Hades por minha conta! Além disso, esteja você no mar, acima dele, ou abaixo, faz pouca diferença para o seu valor como um deus! Vocês dois ainda são jovens! Continuem assim e logo serão praticamente tão grandes quanto eu!


--- Duo - Aphrodite and Poseidon (1) ---
Aphrodite: O que você precisa saber sobre essa família, meu querido, é que todos nós temos nossos pequenos truques. Embora sempre fiquemos juntos e nosso amor um pelo outro persevere!
Poseidon: Oh, *hoh*! O que temos aqui, pequeno Hades? Parece que você tem *companhia*! Bem, vou deixar vocês dois em paz. Meus lábios estão mais selados que um casco de navio de guerra!
Aphrodite: Oh, fique o tempo que quiser, Poseidon! Eu estava explicando o quão idiota você é, mas você pode explicar isso ainda melhor que eu! Enfim, queridinho, aonde eu estava...?


--- Duo - Dionysus and Poseidon (1) ---
Dionysus: *Uh*, Zag, *ahh*... seu tio está por aqui. Não meu Pai, *hmm*, quero dizer o outro, e ele queria ver como você está, se está bem, então...
Poseidon: *Ah-hah*, aí está você, meu sobrinho! Dionísio tá te mostrando como se faz ou o quê? Se quer uma festa de verdade, é só vir *comigo*! Agora, receba minha benção, *vá*!
Dionysus: *Oh*, então, tamo aqui cara, esperando por você! Sabemos que vai conseguir! Eu diria, eventualmente?


--- Duo - Athena and Poseidon (1) ---
Athena: Quando eu notifiquei meu pai, Lorde Zeus, e outros membros de nossa família sobre sua existência, Zagreu, foi o Tio Poseidon quem tomou a iniciativa, e doou seu poder sobre o mar e a terra para ti. Não foi, Tio?
Poseidon: Exatamente, Atena! Você, com sua bela memória! Não é todo dia que se descobre que meu tristonho irmão Hades teve um belo filho assim! Ele não sabe a sorte que tem! E *você*, Sobrinho, poderia ter ainda mais sorte *aqui*!


--- Duo - Poseidon and Zeus (1) ---
Poseidon: Agora, pequeno Hades, você conheceu meu irmão, Zeus! Às vezes ele é conhecido como o rei de todos os deuses! Embora, de muitas maneiras, ele não seja tão poderoso quanto eu! Nem tão impetuoso. Ora, eu, oop--!
Zeus: Então, Irmão... não fica bem você dizer essas coisas sobre mim, eu imagino. Sei que você não tem tanto tato, mas eu tomaria cuidado com o que diz ao nosso bom sobrinho aqui.
Poseidon: *Buh*, *erm*, de qualquer maneira, como eu estava dizendo, pequeno Hades! Meu irmão Zeus é rei de todos os deuses! E o mais impetuoso, poderoso e, sejamos sinceros, *piedoso *de todos!


--- Duo - Poseidon and Athena (1) ---
Poseidon: Como pode ver, somos uma grande e inteligente família, pequeno Hades! Minha sobrinha Atena aqui é a mais inteligente de todos. Você nem acreditaria que não tem filhos, pelo jeito que ela cuida de todos nós!
Athena: Sem dúvida minha inteligência vem do seu irmão e de si, Lorde-Tio Poseidon. E digo mais, sinto que temos crianças mais que o bastante nessa família, portanto não precisamos de mais nenhum, por enquanto.


--- Duo - Poseidon and Ares (1) ---
Poseidon: Agora, pequeno Hades, você já deve saber que tenho outros sobrinhos por aí, não? Por exemplo, me lembro de Ares, o deus da guerra! Algumas das batalhas mais poderosas ocorreram no mar, não é verdade?
Ares: De fato, é verdade, bom Tio Poseidon. Os mortais demonstram grande engenhosidade no que se refere à guerra; ela orienta o senso de progresso deles, mais do que qualquer outra coisa. Talvez, algum dia, eles travem guerras até mesmo nos céus de meu Pai.


--- Duo - Poseidon and Artemis (1) ---
Poseidon: O problema comigo, Sobrinho, é que me dou bem com todo mundo! Uma habilidade aparentemente muito rara! Veja a minha sobrinha Ártemis, por exemplo! Não tolera sequer uma simples piada! Não vai ser fácil atrair um marido com uma cara azeda dessas, garota!
Artemis: Oh, e não teria sido uma pena, Tio Poseidon. Eu me pergunto qual teria sido a causa dessa cara azeda que demonstro perpetuamente aqui em cima? Talvez Zagreu saiba.
Poseidon: *Hahaha*! Você vê exatamente o que eu digo, Sobrinho?


--- Duo - Poseidon and Demeter (1) ---
Poseidon: Minha irmã adotiva, a Deusa Deméter, apesar da abordagem firme, sempre gosta de zombar de mim, Sobrinho! Ora, aí está ela, agora!
Demeter: Se já acabou de balbuciar, Poseidon, nosso jovem Zagreu tem coisas mais importantes a fazer. Ele precisa de suas bençãos, não de seu ponto de vista. Não é mesmo, brotinho?


--- Poseidon Beat Theseus Quest Complete ---
Poseidon: *Ah-haha*! Eu sabia que podia contar com você, Sobrinho! Então Teseu, aquele ingrato, foi apenas uma biga o grande prêmio que ele ganhou, certo? E ele foi aniquilado com ela, de qualquer forma! Teve o que mereceu! Se vangloriando de que seu prêmio era o melhor de todos os que existiram em seus dias como mortal, *pah*!


--- Poseidon Fish Quest Complete ---
Poseidon: *Ah-haha-hah*, pequeno Hades, eu tinha certeza que você teria os recursos para diminuir as fileiras dos traidores moradores ribeirinhos que fugiram dos meus mares de superfície para o domínio do seu pai!! Eu desejo a você boas pescarias para todo o sempre!


--- Poseidon About Olympian Reunion Quest 01 ---
Zagreus: Okay, é agora. Em nome de Hades! Olimpo! Esta é uma mensagem oficial! Tio Poseidon, espero que você consiga entender isso.
Poseidon: O que é isso, Sobrinho? Oras, não seria isso um bilhete? Ou parte de um bilhete, endereçado a mim, mas parece que há outras partes para os outros aqui? *Ah*, é como um tesouro submerso, então! O que significa que devo descobrir seus mistérios de uma vez!


--- Poseidon Post Epilogue 01 ---
Poseidon: Sabe, Sobrinho, tive um momento positivamente turbulento lá embaixo, com seu velho pai, e Perséfone, que colírio para os olhos! Jamais pensei que a *veria *novamente! Então, somos uma grande família feliz, finalmente! Mas você tem um trabalho a fazer, e nós aqui no Olimpo, faremos a nossa parte!


--- Poseidon About Zeus 01 ---
Poseidon: Então, sobrinho, meu honrado irmão Zeus já te concedeu seu poder estrondoso? Bem, logo você esquecerá tudo isso, depois de provar *isto*!


--- Poseidon About Athena 01 ---
Poseidon: *Ah*, você já recebeu uma bênção de Atena, pequeno Hades! Sempre tão atencioso, mas veja, vou ajudá-lo a viver um pouco, só por precaução!


--- Poseidon About Aphrodite 01 ---
Poseidon: Ah, então você já ouviu falar de Afrodite, sobrinho? Compreensível, mas vamos ao que importa, agora deixe-me acrescentar só uma coisinha!


--- Poseidon About Ares 01 ---
Poseidon: Olá, sobrinho. Fiquei sabendo que você já foi abençoado por um de meus *outros *sobrinhos, Ares! Como você pode ver, nem todos nós somos farinha do mesmo saco; e agradeça às Moiras por isso!


--- Poseidon About Artemis 01 ---
Poseidon: Sinto que você foi marcado pela enganosa Ártemis, certo, sobrinho?! Ela se afasta da maioria de nós, então se ela gosta de você, ótimo!


--- Poseidon About Dionysus 01 ---
Poseidon: Sempre que Dionísio dá uma festa, eu sempre estou lá, sobrinho. Então, abra espaço para mais uma bênção e vamos *lá*!


--- Poseidon About Hermes 01 ---
Poseidon: Pequeno Hades, parece que você está seguindo em frente! Quase em um ritmo estranho! Eu me pergunto como você conseguiu ser tão rápido! Exercício aquático?!


--- Poseidon About Hermes 02 ---
Poseidon: Sobrinho, como você está navegando pelo reino de seu cruel pai com tamanha velocidade?! Há apenas um deus do Olimpo que se move tão rápido! Além de mim! Onde ele está, afinal?


--- Poseidon About Demeter 01 ---
Poseidon: Ora, pequeno Hades, parece que você ainda está com alguns calafrios, o que significa que recebeu uma bênção gelada, cortesia da Antiga Deusa Deméter, correto? Agora, eu pessoalmente acho que a água é melhor na forma líquida, mas quem sou eu para julgar?


--- Poseidon Vs Zeus 01 ---
Poseidon: Você já conheceu seu tio Zeus, correto? Só quero que você saiba que o bom Zeus anda sempre muito ocupado, então fique comigo, eu sempre tenho tempo para você, sobrinho!


--- Poseidon Backstory 01 ---
Poseidon: Sobrinho, seu cruel pai, Hades, é meu irmão mais velho, sabia? Não é exatamente do tipo expressivo, e nunca foi. Raramente concordávamos com as coisas!


--- Poseidon Backstory 02 ---
Poseidon: Atrevo-me a dizer, pequeno Hades, que você tem muita coragem! Ora, acho que você é mais parecido comigo do que com o casca grossa do meu irmão mais velho! Você ainda vai escapar daquele velho rabugento!


--- Poseidon Backstory 03 ---
Poseidon: Meu irmão mais velho e bruto, Hades, deve ter tentado envenenar você contra nós! Posso ver isso tão claro quanto a água, Sobrinho! Estou orgulhoso por você ter resistido às palavras indubitavelmente distorcidas dele!


--- Poseidon Backstory 04 ---
Poseidon: Quando seu pai e eu conversamos pela última vez ele me disse que eu estava derrotado, você acredita que ele teve a coragem, Sobrinho? Ora, ele tirou as palavras da minha boca!


--- Poseidon About Powers 01 ---
Poseidon: É provável, pequeno Hades, que você esteja residindo simplesmente sob um dos meus mares infinitos! Normalmente você teria que estar submerso para usar esse poder, mas sabe de uma coisa, é quase isso!


--- Poseidon High Relationship 01 ---
Poseidon: Você sabe que tenho várias coisas de importância vital a fazer além de ficar ajudando você repetidamente, Sobrinho? Mas tudo isso pode esperar! A família vem em primeiro lugar!


--- Poseidon Max Relationship 01 ---
Poseidon: Se você conseguir chegar aqui, Sobrinho, tenho novidades! Terei muito prazer em assumir como a figura paterna que, posso dizer, você nunca teve. Podemos travar todos os tipos de competições aquáticas, solucionar charadas, visitar as ninfas do mar! Oh, vai ser ótimo, você não acha?


--- Poseidon About Seas 01 ---
Poseidon: Sobrinho, ora, os mares aqui em cima, são temidos tão amplamente quando o seu vasto Submundo lá embaixo! Pois a água pode ser mais mortal do que o bronze!


--- Poseidon About Seas 02 ---
Poseidon: Meus oceanos, eles estão cheios de perigos, não só de água, pequeno Hades! Muitos dos mortos que você enfrenta encontraram o fim de suas vidas mortais no mar, e não em terra!


--- Poseidon Vs Meg 01 ---
Poseidon: Ah, parece que você teve um problema com uma mulher recentemente, não é verdade, sobrinho? Quero dizer, a Fúria do Tártaro, é claro! Você vai deixar ela continuar mandando em você?!


--- Poseidon Vs Meg 02 ---
Poseidon: *Hah*! Soube que você deu uma lição naquela Fúria imprestável, afinal. Eu sabia que você acabaria com aquela velha, Sobrinho! E se ela te incomodar novamente, basta lembrá-la quem está no comando aí embaixo!


--- Poseidon Run Progress 01 ---
Poseidon: Saudações, Sobrinho! Soube que você conseguiu chegar até Asfódelo. Bom trabalho! Agora, continue em frente!


--- Poseidon Run Progress 02 ---
Poseidon: *Ahh*, Sobrinho, você enfrentou o Touro de Minos, não foi? Bem, devo me desculpar por qualquer inconveniência lá, porque, ele era um testemunho vivo da minha vingança! Longa história, muito chata, muito sórdida também. Mantenha-se forte!


--- Poseidon Run Progress 03 ---
Poseidon: Soube que você foi muito longe, sobrinho! Distância impressionante da superfície! Se continuar assim, e com a nossa ajuda, nós o tiraremos daí, com certeza!


--- Poseidon Run Progress 04 ---
Poseidon: Eu me pergunto que monstruosidades esperam por você perto da superfície, pequeno Hades? Por um lado, há o terrível cão do inferno de seu pai! Ah, tenho certeza de que você encontrará uma maneira de navegar pelo que estiver no seu caminho!


--- Poseidon Run Progress 05 ---
Poseidon: Vamos, não perca a esperança, Sobrinho! Pois a despeito de todos os seus esforços, é muito provável que você ainda tenha uma estrada longa e dolorosa à frente!


--- Poseidon Run Cleared 01 ---
Poseidon: *Ah*, imaginei que, certamente, você estaria bem adiantado em seu caminho aí embaixo, Sobrinho! Mas não há problema, vamos só ajudá-lo em mais uma viagem até o topo!


--- Poseidon Run Cleared 02 ---
Poseidon: Pequeno Sobrinho, ora, eu poderia jurar que você havia chegado à superfície, contudo, você retrocedeu em todo o seu trajeto até aqui? Deve haver alguma espécie de monstruosidade horrível impedindo a sua saída!


--- Poseidon Post Epilogue 02 ---
Poseidon: Eu lhe digo, Sobrinho, fiquei muito abalado ao saber que Perséfone era a sua mãe, esse tempo todo! Um dia, simplesmente desapareceu aqui em cima! Fugiu, imaginei, pois ela tem um pouco de sangue mortal em suas veias. Mas ela estava com seu pai! Aquele velhaco é meu irmão, afinal de contas!


--- Poseidon Post Epilogue 03 ---
Poseidon: Então, como anda ultimamente o velho Hades casca grossa lá embaixo, Sobrinho? Poucas preocupações abatem o semblante dele? Tudo está correndo bem naquele seu Submundo, e tal? Continuaremos trabalhando com afinco daqui. É o mínimo que podemos fazer!


--- Poseidon Post Epilogue 04 ---
Poseidon: Perséfone, ela diz que você está realmente preso lá embaixo, nascido do Submundo, algo dessa natureza? Bem, se você quiser a minha opinião, isso não é algo que se faça! Você pode fazer *qualquer coisa *que se empenhar em realizar, Sobrinho! Acredite em mim!


--- Poseidon Post Epilogue 05 ---
Poseidon: Se você, alguma vez, *tiver *a oportunidade de passar algum tempo aqui em cima, Sobrinho, saiba que o levarei em uma viagem educacional por toda a superfície! Desde as profundezas dos meus mares até o alto do Olimpo! É claro, talvez não hoje, mas amanhã, ou mesmo no próximo éon! Mas um dia, nós iremos!


--- Poseidon Post Epilogue 06 ---
Poseidon: É bom ver meus irmãos se dando bem novamente, como nos velhos tempos! Bem, não exatamente velhos tempos, se pensarmos bem, sempre houve alguma tensão entre aqueles dois, mas é isso! Está melhor do que antes!


--- Poseidon About Persephone Visit 01 ---
Poseidon: Sua boa mãe Perséfone, ela está aqui, sã e salva, pensei em avisá-lo, pequeno Hades! Uma pena você não poder estar aqui com ela também, mas *ah*! Sem dúvida, nos encontraremos novamente!


--- Poseidon About Keepsake 01 ---
Poseidon: Ah-*hah*! Percebo que você está de posse aquela fina concha que eu enviei a você, um presentinho extraído diretamente do mar! Guarde-a junto a você para que eu consiga rastreá-lo melhor!


--- Poseidon Has Weapon 01 ---
Poseidon: Ora, ora, pequeno Hades, você brande Exagryph, o Canhão de Diamante! O poder daquela arma era tão aterrorizante que a escondemos. Oh, tudo bem! Certamente, seus segredos mortais estarão guardados com segurança em suas mãos!


--- Poseidon About Fist Weapon 01 ---
Poseidon: Huh! Ora, se os meus olhos não me enganam nessas profundezas turvas, você está brandindo *Malphon*! Deixe-me contar, pequeno Hades, essas velhas luvas fizeram muito trabalho sujo antes de você nascer!


--- Poseidon Has Weapon Upgrade 01 ---
Poseidon: Ora, pequeno Hades, o lugar onde você está é horrível, mas se não me engano, e nunca estou, você empunha a temível Stygius! Ela já me pertenceu, sabia disso? Não é bem o meu tipo, mas nos divertimos com certeza! Cuide bem dela por mim!


--- Poseidon About Hades Aspect 01 ---
Poseidon: Diga, é só impressão, ou você está portanto a antiga lança do seu pai, Sobrinho? Eu sempre quis uma peça como essa. E agora eu tenho uma melhor ainda. Hah!


--- Poseidon Legendary Pick Up 01 ---
Poseidon: Desta vez, Sobrinho, vamos mostrar ao seu pai o que realmente corre em suas veias: *Água*! Na maior parte! Mortais, ao menos, são majoritariamente compostos disto. Aposto que você não sabia disso!
Poseidon: *Ohh*, tenho algo para você desta vez, pequeno Hades! Algo especial que eu guardei para quando você se *mostrasse *merecedor!


--- Poseidon Legendary Pick Up 02 ---
Poseidon: Os mortais gostam de me agradecer por minha generosidade, Sobrinho! O que eles não sabem é que venho guardando grande parte dela para *você*!
Poseidon: Não há nada mais forte que o mar, sobrinho, nem acima nem abaixo! E, se você precisar de mais provas, veja: A maior das minhas bênçãos, só para você!


--- Poseidon About Theseus 01 ---
Poseidon: Veja, ouvi dizer que você acertou as contas com um certo Teseu, agora um campeão em Elísio? Ele já era osso duro de roer enquanto vivo! Isso tanto é verdade que meu honrado irmão Zeus passou a chamá-lo de "meu filho", você acredita na audácia?


--- Poseidon About Theseus 02 ---
Poseidon: Então, pequeno Hades, sem dúvidas você viu que nós no Olimpo também concedemos nossos favores ao poderoso Teseu, que impede a sua passagem de Elísio! Veja, não leve para o lado pessoal, porque nossas bênçãos vão para *todos *os que as merecem. Contudo, tentamos guardar as melhores para você!


--- Poseidon Beat Theseus Quest 01 ---
Poseidon: Aquele patife do Teseu! Aparentemente ele ganhou algum grande prêmio, segundo toda a fanfarronice que está espalhando em Elísio! Embora eu tenha certeza que, não importando o que ele e o amigo touro têm à disposição, você tem o poder de derrotá-los, totalmente! Então vá e faça isso, eu ficarei de olho!


--- Poseidon About Fishing 01 ---
Poseidon: Ora, Sobrinho, você tomou posse da Vara de Pesca, estou vendo! Belo trabalho nela, se posso dizer! Sua linha é quase que invisível, e faz com que as criaturas de meu reino se agrupem em torno do anzol como mortais se agrupam em meus templos! Boa sorte com essa coisa!


--- Poseidon About Fishing 02 ---
Poseidon: Foi-me dito que um grande número de criaturas aquáticas de meu domínio foram capturadas de forma justa e honrosa por sua habilidade superior com a Vara de Pesca, pequeno Hades! Eles são seus, eu tenho milhões de sobra!


--- Poseidon About Fishing 03 ---
Poseidon: Todos esses moradores do rio que você pegou, pequeno Hades... só pode significar que compartilhamos uma conexão profunda, não acha? Eu, com meu poder sobre toda a vastidão dos mares! E você, com o poder de enredar um peixe desafortunado com uma simples flexão do pulso!


--- Poseidon About Guan Yu Aspect 01 ---
Poseidon: Diga, o que exatamente é essa lança com aparência poderosa que acho que estou vendo com você aí, parece... ora, não vejo algo assim exceto em praias muito distantes! É quase tão impressionante quanto o meu próprio tridente! *Quase*, eu disse!


--- Poseidon About Arthur Aspect 01 ---
Poseidon: Você está levando alguma espécie de arma esplêndida, Sobrinho! Deve ser outro aspecto da bela Stygius, a antiga lâmina que descartei! Essa eu mesmo nunca vi, mas já vi várias outras que também eram esplêndidas!


--- Poseidon Low Health 01 ---
Poseidon: *Hoh*, você está abominável, Sobrinho! O que foi, muitos problemas com os mortos malditos antes de *eu *intervir?


--- Poseidon Low Health 02 ---
Poseidon: Parece que você está em apuros, pequeno Hades! Você está sangrando por toda parte! Deixe-me tentar ajudá-lo.


--- Poseidon Low Health 03 ---
Poseidon: Ah, o que aconteceu com você, pequeno Hades?! Consigo dizer, mesmo a essa distância, que você foi surrado como um esquife durante uma tempestade!


--- Poseidon Low Health 04 ---
Poseidon: Vamos, não vá morrer ainda, Sobrinho! Você precisa *viver*! Caso contrário, a Bênção que eu lhe ofereço será desperdiçada!


--- Poseidon Low Health 05 ---
Poseidon: Temo que os seus odiados inimigos quase levaram a melhor sobre você! Mas ainda é possível reverter esse quadro, especialmente agora que você tem a minha ajuda!


--- Poseidon First Pick Up ---
Zagreus: É o tio número dois, tem de ser. Então, em nome de Hades! Olimpo, aceito esta mensagem.
Poseidon: Olá, pequeno Hades! Você reconhece seu tio, não é mesmo? Temos muita conversa para colocar em dia, mas, primeiro, saia desse Submundo sombrio! Quanto a mim, verei se consigo *mexer *uns pauzinhos para ajudar no seu progresso!


--- Poseidon Misc Pickup 01 ---
Poseidon: Olá, sobrinho. É excelente vê-lo novamente, e de bom humor, ainda? Então venha, vamos fazer algumas ondas!


--- Poseidon Misc Pickup 02 ---
Poseidon: Olá, pequeno Hades, sou eu! O maior de seus tios! Estou aqui para ajudá-lo em sua mais ousada tentativa de fuga! Admiro sua persistência!


--- Poseidon Misc Pickup 03 ---
Poseidon: Saudações, mais uma vez, pequeno sobrinho! Sou eu! Retorno como sempre para lançar uma onda contra seus vários inimigos tolos!


--- Poseidon Misc Pickup 04 ---
Poseidon: Olá, sobrinho! Aposto que você está muito ocupado lidando com seus inimigos aí embaixo, então deixe-me ver o que posso fazer! E eu posso fazer muita coisa!


--- Poseidon Misc Pickup 05 ---
Poseidon: Parece que você está chegando a algum lugar, pequeno sobrinho! Bom, mas permita que seu tio favorito dê uma pequena ajuda!


--- Poseidon Misc Pickup 06 ---
Poseidon: *Ah, hahaha! *Encontrei você aí embaixo, sobrinho! Agora vamos subjugar seus inimigos em um tufão de poder divino, o que acha?


--- Poseidon Misc Pickup 07 ---
Poseidon: Pequeno Hades, eu já te disse que detesto os mortos? Bem, admito, simplesmente não suporto um mortal depois que ele morre. Então, que tal afastá-lo de toda essa sujeira, de acordo?


--- Poseidon Misc Pickup 08 ---
Poseidon: O que você me diz, sobrinho? Pronto para se molhar ou não? Ah, eu acho que você está. Então vamos começar a distribuir um pouco de justiça líquida!


--- Poseidon Misc Pickup 09 ---
Poseidon: Como está sua briga contra meu irmão mais velho ultimamente, hein? Grande Hades, ele é desagradável com todos nós, não apenas com você, então, não leve para o lado pessoal e fique comigo!


--- Poseidon Misc Pickup 10 ---
Poseidon: Parece que *você *poderia usar o poder do mar, não é mesmo, pequeno Hades? Ainda bem que estou aqui, para que juntos possamos afogar seus inimigos!


--- Poseidon Misc Pickup 11 ---
Poseidon: Chega de brincar sem mim, sobrinho! Estou aqui, então vamos liberá-lo, como um rio furioso em uma represa frágil!


--- Poseidon Misc Pickup 12 ---
Poseidon: Você está parecendo um pouco mais forte do que antes, pequeno sobrinho, mas ainda é magro demais, para ser bem franco. Então, pegue! Vamos engordar você!


--- Poseidon Misc Pickup 13 ---
Poseidon: *Olá*, meu sobrinho! Acho que deixei você esperando tempo suficiente, então *vamos*! Quebraremos nossos inimigos em pedaços, como tantos navios no oceano!


--- Poseidon Misc Pickup 14 ---
Poseidon: Devo dizer que o poder dos mares é seu mais uma vez, sobrinho! Então, que tal você usá-lo para o seu devido propósito, e esmagar algumas coisas!


--- Poseidon Misc Pickup 15 ---
Poseidon: Você está precisando de ajuda divina, sobrinho? Bem, excelente! Porque eu comando o mar, e por isso deixarei que você lance um turbilhão!


--- Poseidon Misc Pickup 16 ---
Poseidon: Quem ousa mexer com o pequeno Hades? Basta apontar para eles, sobrinho, e nós os deixaremos tremendo e ensopados. Você verá!


--- Poseidon Misc Pickup 17 ---
Poseidon: Finalmente te encontrei mais uma vez, Sobrinho. Você está comendo bem e ficando forte, certo? Vou ajudá-lo quanto à força num instante. Tome!


--- Poseidon Misc Pickup 18 ---
Poseidon: A incrível generosidade do mar é sua para fazer o que quiser, sobrinho! Eu reuni uma amostra, de qualquer maneira!


--- Poseidon Misc Pickup 19 ---
Poseidon: Oh, pequeno Hades! Ouvi dizer que você estava se preparando para distribuir uma terrível destruição sobre seus inimigos! Então cheguei aqui o mais rápido que pude. Não estou muito atrasado, estou?


--- Poseidon Misc Pickup 20 ---
Poseidon: Todos nós devemos navegar por águas turbulentas de vez em quando, correto, sobrinho? Felizmente, a navegação é minha especialidade, então vamos seguir em frente!


--- Poseidon Misc Pickup 21 ---
Poseidon: Sua vitória é certa agora que estou aqui, sobrinho! Contanto que você aproveite o poder absolutamente incrível que eu concedo!


--- Poseidon Misc Pickup 23 ---
Poseidon: Ora, se não é o mais favorecido dos meus sobrinhos, preso como sempre! Vamos tirá-lo daí, pequeno Hades. Não se desespere, o tio Poseidon está aqui!


--- Poseidon Misc Pickup 24 ---
Poseidon: Bons ventos o tragam, meu sobrinho favorito! Tudo está relativamente bem, espero? Mas a esperança por si só é inútil sem ação, não é? Então tome, vamos agir *juntos*!


--- Poseidon Misc Pickup 25 ---
Poseidon: Espere até ver os mares, sobrinho! Meu reino subaquático é o mais glorioso dos habitats do mundo. Ele está repleto de vida, e é muito mais legal lá do que o seu Submundo abrasador!


--- Poseidon Misc Pickup 26 ---
Poseidon: Bem, sobrinho, suponho que seja hora de os altos mares emprestarem sua força mais uma vez?


--- Poseidon Misc Pickup 27 ---
Poseidon: Seu tio está se oferecendo para agitar as coisas mais uma vez, o que você diz, pequeno Hades?


--- Poseidon Misc Pickup 28 ---
Poseidon: Não há mais tempo para brincadeiras, agora, pequeno Sobrinho! Em vez disso é hora de chegarmos a algum lugar!


--- Poseidon Misc Pickup 29 ---
Poseidon: Saudações, pequeno Hades, sou eu! E eu estou sempre aqui para ajudar!


--- Poseidon Misc Pickup 30 ---
Poseidon: Não tema, sobrinho, sou eu, seu tio! Vim afogar seus problemas, aqui e agora!


--- Poseidon Misc Pickup 31 ---
Poseidon: Basta apontar para seus inimigos, sobrinho, e eles se tornarão meus inimigos em juramento!


--- Poseidon Misc Pickup 32 ---
Poseidon: Vamos tirá-lo das profundezas do mar, pequeno sobrinho!


--- Poseidon Misc Pickup 33 ---
Poseidon: Olá, meu divino Sobrinho, eu cheguei, então deixe de lado suas preocupações e vamos encharcar os mortos!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 01 ---
Poseidon: Que tal garantirmos o seu futuro com um pouco do verdadeiro poder *aquático*, pequeno Hades?


--- Poseidon Misc Pickup Extra 02 ---
Poseidon: Acredito que você poderia tomar um pouco de coragem líquida neste momento, não, pequeno Hades?


--- Poseidon Misc Pickup Extra 03 ---
Poseidon: Que tal um mergulho, pequeno Hades? Umas braçadas, isto é, na Piscina das Bênçãos! Agora, pule de cabeça!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 04 ---
Poseidon: Estou aqui, Sobrinho, para auxiliá-lo em seu momento de necessidade, com *isto*!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 05 ---
Poseidon: Ouvi dizer que o incrível poder do mar seria de grande ajuda para você, Sobrinho!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 06 ---
Poseidon: Vá em frente, pode tirar uma onda, fique à vontade, pequeno Hades!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 07 ---
Poseidon: Os tesouros do mar são ilimitados, então, tome! Pode escolher!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 08 ---
Poseidon: O que me diz de causar confusão e tirar uma onda, pequeno Hades?


--- Poseidon Misc Pickup Extra 09 ---
Poseidon: Não permita que os mortos condenados afoguem sua boa disposição, pequeno Hades! Afogue a *deles*!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 10 ---
Poseidon: Aí vem mais uma nova bênção, fresquinha para você, Sobrinho!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 11 ---
Poseidon: A água pode furar até a pedra sólida, no devido tempo! Continue fazendo isso, tome!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 12 ---
Poseidon: Eu sei que você consegue, pequeno Hades! Seja lá o que for!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 13 ---
Poseidon: Aqui está mais escuro do que o fundo do mar! Você está vivo, Sobrinho?!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 14 ---
Poseidon: Todos os segredos do mar podem ser seus! Algum dia, pelo menos; eu lhe ofereço três, por ora!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 15 ---
Poseidon: Ainda está vivo aí embaixo, Sobrinho? Porque, se estiver, isto deve conservá-lo assim!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 16 ---
Poseidon: Deve ficar tão abafado nesse lugar lúgubre, Sobrinho! Porque você não se refresca um pouquinho com *isto*?!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 17 ---
Poseidon: É um trabalho sujo esse que você faz aí embaixo, Sobrinho, mas posso ajudá-lo a limpar um pouquinho!


--- Poseidon Misc Pickup Extra 18 ---
Poseidon: Tudo o que peço, pequeno Sobrinho, é que você faça o seu melhor! Como eu o faria!


--- Poseidon Misc Pickup Rare 01 ---
Poseidon: Salve lá, e prepare-se! Pois eu trago aqui um presente raro, especialmente para você!


--- Poseidon Misc Pickup Rare 02 ---
Poseidon: Estou muito impressionado com seu desejo de sucesso, Sobrinho, sendo assim, tome! Grandes bênçãos estejam contigo!


--- Poseidon Misc Pickup Rare 03 ---
Poseidon: Você mereceu apenas o que há de melhor entre as minhas bênçãos, pequeno Hades! Sabe por quê? Porque *não*!


--- Poseidon Misc Pickup Rare 04 ---
Poseidon: Se você tiver alguma chance de sair daí, apenas a mais poderosa de todas as minhas bênçãos será adequada!


--- Poseidon Misc Pickup Rare 05 ---
Poseidon: Meu Sobrinho favorito precisa ter acesso às minhas maiores bênçãos, não?


--- Poseidon Loot Bought 01 ---
Poseidon: Ah-*hah*! Você me encontrou, pequeno Sobrinho! Perdido entre os estoques daquele barqueiro tão perturbador! Isso significa que você ganhou a minha benção!


--- Poseidon Loot Bought 02 ---
Poseidon: Bem, meu plano de contatá-lo através do barqueiro funcionou perfeitamente! Então, aproveite o poder do mar, não é mesmo?


--- Poseidon Loot Bought 03 ---
Poseidon: Bem, Sobrinho, sei que aquele indesejável barqueiro Caronte pode ser difícil. Mas tenho certeza que, seja qual for o preço que pagou, você conseguiu uma *barganha*!


--- Poseidon Loot Bought 04 ---
Poseidon: Nada vem de graça para os mortais na superfície, Sobrinho! E, pelo que eu saiba, não é nada diferente com aquele sujeito, Caronte!


--- Poseidon Loot Bought 05 ---
Poseidon: Serei bem franco, Sobrinho, é bom aquele barqueiro acumulador de dinheiro ser justo com você! Porque eu odiaria que algo acontecesse com o barquinho dele!


--- Poseidon Rejection 01 ---
Poseidon: Uau, você acha que tem uma chance no inferno sem a minha ajuda, é isso mesmo?! Você cometeu um grande erro, pequeno Hades, apenas observe.


--- Poseidon Rejection 02 ---
Poseidon: Que ousado da sua parte se unir aos meus parentes em vez de mim, dada a escolha, pequeno Hades. Mas nunca aposte contra *este *cavalo!


--- Poseidon Rejection 03 ---
Poseidon: Ah, parece que sua força supera sua inteligência, sobrinho, se você estiver disposto a escolher outros lados que não o meu!


--- Poseidon Rejection 04 ---
Poseidon: Só uma coisa, pequeno sobrinho: Nunca vire as costas para o mar. E, enquanto estiver nele, nunca tome partido contra seu poderoso tio!


--- Poseidon Rejection 05 ---
Poseidon: *Augh*! Estou absolutamente pasmo, sobrinho! Ofereço as melhores bênçãos da terra e do mar, e elas não são boas o suficiente?


--- Poseidon Rejection 06 ---
Poseidon: Aparentemente, meu irmão mais velho não conseguiu ensinar-lhe boas maneiras, se você se digna a rejeitar minhas oferendas! Mas eu ainda posso te ensinar!


--- Poseidon Rejection 07 ---
Poseidon: *Traição*, pequeno Hades!! Entre todos os meus sobrinhos, você deveria se envergonhar! Ou, talvez, eu é que deva. Um de nós, pelo menos!


--- Poseidon Rejection 08 ---
Poseidon: Esta definitivamente não é a escolha que *eu *teria feito, Sobrinho! Porque eu me voltar contra mim mesmo, ora, não faria o mínimo sentido!


--- Poseidon Rejection 09 ---
Poseidon: Sobrinho, o que você fez equivale a cuspir no meu rosto! Então, deixe-me lembrá-lo, o oceano pode cuspir de volta!


--- Poseidon Rejection 10 ---
Poseidon: Você me machuca, pequeno Hades, com sua escolha insensível! É uma sorte eu ser praticamente imune a danos. Mas não sei se o mesmo se aplica a você!


--- Poseidon Rejection 11 ---
Poseidon: Você conhece o ditado que não se deve brincar com fogo, não conhece, Sobrinho? Você descobrirá que é a mesma coisa com a água!


--- Poseidon Rejection 12 ---
Poseidon: Novamente você me desafia, pequeno Hades? Estou começando a ver por que seu pai deve estar muito frustrado por ter de lidar com você!


--- Poseidon Rejection 13 ---
Poseidon: Parece que você precisa de mais um gentil lembrete para não menosprezar a oportunidade de aceitar minhas bênçãos, pequeno Hades! Agora, lembre-se disso!


--- Poseidon Rejection 14 ---
Poseidon: Às vezes eu acho que o meu sobrinho, com certeza, leva a sério minhas fortes ameaças verbais sobre o meu desprazer com suas pequenas ações de traição, mas *não*!


--- Poseidon Rejection 15 ---
Poseidon: Eu poderia jurar que disse a você para não menosprezar o poder do mar, pequeno Hades? Parece que chegou a hora de parar de fala, então!


--- Poseidon Make Up 01 ---
Poseidon: Oh, muito bem então, pequeno Hades! Seu tio vai poupá-lo desta vez. Mas seja mais respeitoso da próxima vez que nos encontrarmos!


--- Poseidon Make Up 02 ---
Poseidon: Devo confessar, pequeno Hades! Eu não esperava que você resistisse a uma tempestade! Estou impressionado!


--- Poseidon Make Up 03 ---
Poseidon: Ah, não consigo ficar com raiva! Vamos considerar todo esse desagrado águas passadas, o que você acha, sobrinho?


--- Poseidon Make Up 04 ---
Poseidon: Nossa, uma demonstração de força como essa merece um elogio, eu acho! Mas, da próxima vez, não brinque com a minha proteção!


--- Poseidon Make Up 05 ---
Poseidon: Tudo bem, é o suficiente. Suponho que você já teve o suficiente disso, certo? Você é muito bom! Então, por que você não vai embora!


--- Poseidon Make Up 06 ---
Poseidon: Oh, você tem algum fogo em você, não é mesmo, pequeno Hades? Aqui! Eu tenho a coisa certa para refrescá-lo, do meu próprio domínio!
Poseidon: *Ah-haha*, meus acessos de fúria vêm e vão como as marés, Sobrinho! Agora pegue esse presente meu e suma daqui!


--- Poseidon Make Up 07 ---
Poseidon: Isso sim, foi uma bela briga, Sobrinho! E eu tenho aqui uma recompensa adequada, só para você! Nem sei porque eu fiquei com raiva!


--- Poseidon Make Up 08 ---
Poseidon: O que eu posso dizer, Sobrinho? Às vezes o nosso temperamento leva a melhor sobre nós. Você tem sorte que o meu não levou a melhor sobre você há pouco!


--- Poseidon Make Up 09 ---
Poseidon: Você resistiu à tempestade, pequeno Hades, e o mar está, mais uma vez, em paz. Tente ao máximo mantê-lo dessa forma, certo?


--- Poseidon Make Up 10 ---
Poseidon: Muito bem, não precisamos mais brigar sobre isso, concorda, Sobrinho? Tome, aceite minha bênção, como você deveria ter feito desde o início!


--- Poseidon Make Up 11 ---
Poseidon: Não vamos dar um mau exemplo à família, Sobrinho! Estamos acima de tudo isso. Além disso, eles já deram muitos maus exemplos, na verdade.


--- Poseidon Gift 01 ---
Zagreus: Tio Poseidon, tem sido excelente conhecê-lo, então, isto é para você.
Poseidon: Oh, estou muito emocionado com o seu carinho, pequeno sobrinho! No entanto, acho que tenho a coisa certa para você! Aqui, vou transferi-la para você!


--- Poseidon Gift 02 ---
Zagreus: Tio Poseidon, isto aqui é para você. Queria que meu pai fosse tão maleável quanto você.
Poseidon: *Ah-hah*! Uma demonstração de generosidade do meu sobrinho favorito! O seu presente é grandiosamente apreciado! Vou me adiantar e adicioná-lo à pilha.


--- Poseidon Gift 03 ---
Zagreus: Poderoso Poseidon, maior de meus tios, discutivelmente, por favor aceite este presente!
Poseidon: Aprecio muito sempre que me oferecem presentes ou sacrifícios, pequeno sobrinho! Quero dizer, veja! Estou sorrindo de orelha a orelha!


--- Poseidon Gift 04 ---
Zagreus: Tio Poseidon, tenho uma coisa especial para você! Embora não faça jus à sua absoluta grandiosidade.
Poseidon: *Aaah*, veja isto! Isso é uma oferenda, para o seu tio favorito, *eu*? Quer saber, sobrinho, decidi que vou aceitar! Obrigado!!


--- Poseidon Gift 05 ---
Zagreus: Saudações, Tio Poseidon! Sua força e confiança me inspiram, e você me aceitou como parte da família sem questionar. Isso significa muito para mim.
Poseidon: Ahh, Sobrinho, você não precisa chover oferendas e elogios, você sabe! Ora, eu não preciso de nenhum chuveiro! Não quando tenho o próprio mar para dispor da forma que eu quiser!


--- Poseidon Gift 06 ---
Zagreus: Sempre que eu o encontro, Tio Poseidon, fico animado e sinto que nada pode me deter. Eu só gostaria que tivéssemos nos conhecido mais cedo, embora esteja grato por tê-lo encontrado, afinal.
Poseidon: Pensei que eu havia dito, Sobrinho, para você não fazer esse tipo de oferenda a mim? Ah, provavelmente esqueci! Ou eu o confundi, talvez, pois tenho tantos outros sobrinhos, graças a Zeus! Embora, cá entre nós, eu não goste de nenhum dos outros tanto quando de você!


--- Poseidon Gift 07 ---
Zagreus: Tio Poseidon, às vezes imagino o que seria da minha vida se você tivesse participado dela mais cedo. Seu incentivo, seu entusiasmo... significam muito. Para você! Essa Ambrósia passou por maus bocados no inferno e está de volta!
Poseidon: *Hohhh*, mas se não é uma oferenda realmente digna dos reis, meu pequeno Hades! Sei o quanto deve ter sido difícil de obter, tão distante do Olimpo como você está! Nunca vou entender porque seu pai é tão cruel com você, pois se fosse meu filho, eu estaria muito orgulhoso! E estou orgulhoso mesmo assim, mas você me entendeu.


--- Duo - Demeter and Poseidon (1) ---
Demeter: Ah, brotinho. Eu estava apenas notificando Lorde Poseidon aqui que o seu domínio inteiro só existe por que me agrada assim; lembre-se, meu bom irmão postiço, eu poderia congelar seus oceanos se assim escolhesse.
Poseidon: *Ah, hahaha! *Excelentemente dito, venerável Deusa Deméter! Sou relembrado mais uma vez de sua vasta experiência, mas... acho que prefiro nossos oceanos líquidos, não é mesmo, Sobrinho?!


--- Poseidon Wrath Intro 01 ---
Poseidon: Preciso lhe dizer uma coisa, pequeno Hades: Meus parentes e eu guardamos um de nossos maiores presentes! Para ver se você era digno. E você é! Minha ajuda é sua, portanto, me chame se precisar de algo! Especialmente para esmagar seus inimigos em pedaços.


--- Poseidon Fish Quest 01 ---
Poseidon: Sobrinho! Estou muitíssimo impressionado com sua habilidade de capturar meus servos de todos os rios de seu reino! Seu pai carrancudo não tem direito às riquezas do mar! Mas, em minha ilimitada autoridade no assunto, você *tem *! Você tem a minha Vara de Pesca... agora receba *isso*!


