--- Text ---
Zagreus: ...Eu... Meg, fico muito honrado, e eu sempre tive muito carinho por você, mas é que... não é isso o que quero em nosso relacionamento. Eu receio ter te iludido. Me perdoe. Por favor, me diga que ainda seremos amigos?
Megaera: ...Isto é tudo que você realmente quer...? Ser meu amigo? *Heh. *Você é difícil de entender as vezes, Zag. Mas, quer saber, nós já tentamos várias coisas. Por que não tentamos isso como você disse? Eu te vejo por aí, então.
Megaera: ...Você tem certeza? Veja, eu... está tudo bem mesmo. Te vejo por aí, então.
Zagreus: ...Sim. Às vezes preciso ir mais devagar. Fico grato por estarmos nos entendendo melhor ultimamente. Mas, eu andei pegando muito pesado. Me perdoe. Você é meu amigo querido. Não quero fazer nada que possa machucá-lo. Ou a ninguém.
Thanatos: Eu... ah. Tudo bem. Entendo. Eu sempre tive muito carinho por você, também. Mas nós fizemos muitas coisas que comprometeram nossa amizade ultimamente, não é? Olha, fica bem, Zag. Te vejo por aí.
Zagreus: ...Te vejo por aí, também.
Zagreus: Tân... *Hahaha*, fico tão contente! É só que... você sabe que a Megaira esteve aqui, também...?
Thanatos: *Tsch. *Conheço a Megaira há muito mais tempo que você. Quem você acha que me convenceu a fazer isso?
Zagreus: Hah! Foi ela, não foi? Isso é ótimo! Gostei.
Thanatos: Você tem certeza? Bem... Entendo. É melhor voltar para as minhas responsabilidades agora.
Zagreus: ...Até mais, Tân.
Zagreus: ...Ei... olha. Eu me preocupo com você. Com vocês dois. Muito. Estou feliz de ver que estamos próximos assim... que vocês estão próximos assim, ao invés de estarmos um pulando no pescoço do outro como antes. Mas, eu acho que tudo isso é um pouco demais pra mim, neste momento.
Megaera: ...Você tem certeza? Olha... tá tudo bem. Você já tem pressão o suficiente do jeito que está. Nós nos vemos por aí, então.
Thanatos: A gente se fala outra hora, tá bem?


--- Became Close With Thanatos 01 ---
Zagreus: Tânato...! Eu te convidaria para entrar, mas... você já está aqui. É muito bom te ver.
Thanatos: Me diga uma coisa, Zagreu. Você falava sério quando me disse antes, que... talvez nós não devêssemos... nos apressar?
Zagreus: Eu... Não quero pressioná-lo, Tân. Eu sei que isso é demais. E eu gostaria que você soubesse... Não estou sendo impulsivo. Eu vou te esperar o tempo que for necessário.
Thanatos: *Khh! *Você não tem noção sobre quais impulsos seguir, e quais manter sob controle. Você diz que vai aguardar, bem, deixe-me perguntar: O que está esperando? O que está esperando, eu já estou aqui. Certo...?
Zagreus: Tân...! *Hahaha*, ah, você está certo!
Zagreus: Ei, Tân, olha... diga algo, eu não gosto quando você fica quieto por muito tempo; no que está pensando?
Thanatos: Em muitas coisas. E você terá que aprender a gostar, Zag. Ou, o que quero dizer é... não entenda mal meu silêncio, está bem? É melhor eu ir, estou atrasado com minhas tarefas, mas... te vejo de novo. Se não for problema.
Zagreus: Não é. Não é.


--- Duo - Megaera and Thanatos Bedroom (1) ---
Megaera: Zagreu, você não tem nenhuma porta. Por que está sempre tão surpreso?
Zagreus: *Err*, Meg, Tân, o que... o que vocês dois... o que tá acontecendo? Seja lá o que for, eu posso explicar, ou... pera, vocês dois estão sorrindo. Ah... me deixa só... processar isso aqui por um momento.
Megaera: Você dá ao Tânato e a mim pouquíssimo crédito, Zagreu. Nós nos conhecemos desde antes de você nascer.
Thanatos: Eu diria que nós já conhecemos bastante, considerando tudo. Não é mesmo, Megaira?
Megaera: Não consegue ver que agora estamos de folga, Zagreu?
Zagreus: **! Tudo bem então... se isso acabar sendo algum tipo de sonho, eu vou ficar bem, mas bem brabo. Entretanto... eu acho que tem um bom jeito de descobrir.
Zagreus: Nossa, bem, agora, um, onde eu estava...
Megaera: Bem! Eu acho que nós chegamos a um entendimento aqui. Eu deveria ir. Até a próxima, Zag. E Tânato.
Zagreus: Nossa, bem, isso foi... isso foi... *a-ham*.


--- Duo - Thanatos and Sisyphus (1) ---
Thanatos: ...E, por fim, você está proibido de prestar assistência ao Príncipe Zagreu. Estamos de acordo?
Sisyphus: Ora, sem dúvida, Mestre Tânato, nem passou pela minha cabeça! Além disso, minha mente está completamente ocupada com todas essas novas estratégias de empurrar pedra que desenvolvi.
Thanatos: Basta! Volte ao seu trabalho, que voltarei ao meu.


--- Duo - Thanatos and Sisyphus (2) ---
Sisyphus: Eu entendo, Mestre Tânato, e agirei conforme suas palavras. Nenhuma ajuda mais para o Príncipe Zagreu, é sério desta vez.
Thanatos: Acho bom. Sobrará para nós dois se você for pego aprontando. Garanta que isso não aconteça.


--- Duo - Thanatos and Sisyphus (3) ---
Thanatos: ...Seria sábio da sua parte ouvir minhas palavras da próxima vez, e temer as consequências de me enganar. A morte pode ser bem desagradável, tenho certeza que sabe.
Sisyphus: Bem, é exatamente isso, Mestre Tânato. Eu nunca fui muito amedrontado por vocês, deuses, se me permite dizer. Ao que eu saiba, todos vocês têm tantos problemas que lidar quanto mortais têm. Exceto um medo da morte.
Thanatos: O que você sabe sobre os problemas dos deuses? Agora você tem a eternidade para pensar sobre o que fez. Talvez eu dê uma passada aqui de novo depois de uma era ou duas, para ver se você aprendeu algo a mais.


--- Thanatos Home First Meeting ---
Thanatos: Vá cuidar de seus assuntos, Zag. E se Lorde Hades nos visse conversando assim, agora...? Arrisquei tudo ajudando você lá fora, e você ainda falhou.
Zagreus: Acontece que há muitos mortos para combater no Submundo. Mas eu provavelmente cheguei mais longe do que teria chegado, graças a você.
Thanatos: Sempre feliz em agradar. Especialmente quando isso me leva a arriscar minha posição. Arriscar tudo pelo que trabalhei.


--- Thanatos Home First Meeting Alt ---
Thanatos: O que está fazendo de volta aqui, Zagreu? Eu arrisquei tudo ao ajudar você lá fora. Foi tudo em vão, então?
Zagreus: Longe disso, Tân. Eu cheguei onde precisava, e se não fosse pela sua ajuda, talvez eu não chegaria. Quanto ao porquê estou de volta... como o Pai diria, eu tenho alguns negócios para tratar aqui.
Thanatos: Bom! Não me deixe te impedir, então. Sempre feliz em arriscar minha posição pelo seu bem. Arriscar tudo pelo que trabalhei.


--- Thanatos Home Misc Meeting 01 ---
Thanatos: Siga seu caminho, Zagreu. Tenho uma audiência com o Lorde Hades logo mais. Um inquérito sobre minhas recentes ausências.
Zagreus: Com o que você está preocupado, Tân? Você nunca deu a ele um motivo para não confiar em você.
Thanatos: Recentemente, não tenho tanta certeza. O que quer que você esteja fazendo, é melhor que valha a pena.


--- Thanatos Home Run Progress 01 ---
Thanatos: Ainda não consigo acreditar inteiramente que você acha que há alguma maneira de sair daqui.
Zagreus: Por quê? Você saiu. É graças a você que os mortais acabam aqui talvez na metade das ocasiões.
Thanatos: Isso é diferente, esse é o meu trabalho. Não posso ficar lá e, francamente, mal consigo suportar. Você tem alguma ideia de como é brilhante lá em cima?
Zagreus: Não. Mas estou ansioso para descobrir com meus próprios olhos.
Thanatos: *Tsch*, bem. Vamos ver o que as Moiras têm a dizer sobre isso. Talvez a sombra de Dédalo possa fazer alguns óculos de proteção ou algo assim para você.


--- Thanatos Home Run Progress 02 ---
Zagreus: Tânato, o mundo lá fora... você não tinha dito que te enoja, estar lá fora por muito tempo e tudo mais? Eu agora entendo o que quis dizer com aquilo. Um lugar bonito e tal, mas... é bom estar de volta.
Thanatos: Entende o que quero dizer agora, Zag? Um ótimo lugar para visitar de vez em quando, claro. Mas eu definitivamente não gostaria de viver lá.


--- Thanatos Backstory 01 ---
Thanatos: Eu a conheci, sabe. Perséfone, quero dizer. Você parece mais com seu pai, mas... tem os olhos dela. Um deles, pelo menos.
Zagreus: Você nunca falou dela comigo. Você devia saber... você escondeu a verdade de mim, assim como a Nix?
Thanatos: Não é bem assim. Eu não sabia mais do que você. Além disso, Lorde Hades ordenou que todos nós nunca mais falássemos sobre ela. Eu pensei que fosse apenas um relacionamento ruim. Não me toquei que ela havia abandonado o filho.
Zagreus: Algo me diz que meu pai não a deixaria me levar, mesmo que ela quisesse.
Thanatos: Talvez. Mas mesmo assim, ela te abandonou. Sua família está aqui, se quer saber. Mas entendo que... você precisa de respostas.


--- Thanatos Backstory 02 ---
Zagreus: Ei, Tân. Venha se juntar a mim no saguão pelos velhos tempos. A barra tá limpa. O trabalho pode esperar.
Thanatos: Você está me pedindo mesmo para tomar um drinque com você...? Quero dizer... sabe de uma coisa, com certeza. O trabalho pode esperar.
Thanatos: ...De algum jeito eu sabia, sabe? Eu sempre soube que você não iria ficar. Você era... tão inquieto aqui. Você só precisava de um motivo para sair! E eu esperava que não você acharia um tão rápido. *Eugh*. Do que eu tô falando? Você não tem ideia.
Zagreus: Não, eu sei exatamente do que você está falando, Tân. Me desculpe por fazer você passar por isso, é que... é algo que preciso fazer. Mas, estou feliz que sabemos a verdade sobre mim agora. Talvez possamos seguir em frente a partir daí.
Thanatos: *Tsc*... nunca tive esse seu otimismo, Zag. Enfim... o trabalho já esperou demais, preciso voltar pra ele. Obrigado pela bebida.
Thanatos: ...Tome cuidado lá fora, Zagreu. Tenho que ir.


--- Thanatos About Death 01 ---
Zagreus: Tânato, eu queria perguntar... é verdade que muitos mortais têm um medo paralisante da morte?
Thanatos: É sim, eu sou muito temido, lá em cima. A maioria deles não consegue distinguir entre mim, e, digamos, o Lorde Ares, ou até mesmo o seu pai. Nós os enchemos de desespero. Não tem o que fazer.
Zagreus: Por que não? Digo, não é um problema que eles façam essas associações negativas sobre nós? Não podemos... sei lá, fazer algo para ensinar todos eles?
Thanatos: Temos todo o tempo do mundo para ensiná-los aqui. A ignorância que eles têm sobre a morte seria resolvida assim que a experienciarem pela primeira vez. Embora eu ache que seja melhor eles não saberem antes dela ocorrer.


--- Thanatos About Death 02 ---
Zagreus: Tân, eu tinha outra pergunta sobre a morte. Então... por que os mortais lamentam tanto quando ocorre? Quero dizer, é claro que dói por um tempo, mas não é tão ruim assim.
Thanatos: Eles entendem como tivessem uma única chance. Imagine se, depois que você morresse, fosse o fim. De volta ao Caos infinito. Tudo sobre você. Voltaria ao que era antes mesmo de você estar lá.
Zagreus: Mas isso é absurdo. Uma vida? Embora... nossa. Isso é horrível, só de imaginar.
Thanatos: Eu sei, certo? Alguns deles sabem que não é assim, e tentam contar à sua gente sobre o que fazemos aqui, mas... demora um tempo divulgar as informações. Seja como for! Sou o portador de boas notícias.


--- Thanatos About Death 03 ---
Zagreus: Tân? Algo ainda me incomoda, sobre o que você disse, sobre como os mortais veem a morte. Se a maioria deles acredita que suas vidas são tudo o que têm... como eles vivem? Quero dizer, nem consigo imaginar como é isso. Eu seria mais cuidadoso, no mínimo!
Thanatos: Eles colocam o coração em tudo o que vivenciam ou, pelo menos, tentam. Eu acho que há mérito nisso, na verdade. Porém, alguns deles, desmoronam. Chegam aqui sem minha ajuda. Por conta própria, agarrados ao desespero. Se ao menos soubessem o que seu pai sempre diz sobre tudo isso.
Zagreus: O que, você diz \"não há escapatória\"? De quê? Os mortais estão lá em cima, não aqui. Não enquanto estão tecnicamente vivos da sua maneira, pelo menos.
Thanatos: Digo, você não pode escapar dos seus problemas, Zagreu. Você pode fugir da sua família, mas não pode fugir de tudo. Você não tem escolha, a não ser confrontar e resolver, mais cedo ou mais tarde, de um jeito ou de outro. Você, e todos nós.
Zagreus: ...Estou começando a perceber que sim. Apesar de que, um mortal que ainda não morreu... ele não vê na morte uma espécie de libertação? Você acaba com o sofrimento, algo assim?
Thanatos: Eu posso libertá-los de seus corpos em decomposição. Às vezes, as Moiras exigem que eu os traga mais cedo. É o máximo que posso fazer. Alguns deles entendem logo no início, como viver. É até impressionante, na verdade, como aprendem rápido.


--- Thanatos About Shifting 01 ---
Zagreus: Ei, até onde você consegue teleportar, Tân? Eu nunca consegui ir mais do que o comprimento de uma espada pra frente, mas você provavelmente consegue pular para qualquer canto do mundo.
Thanatos: A maior parte dele, sim. Não se desanime, Zagreu. É uma habilidade que vem com a prática, mas eu praticamente nasci sabendo fazer isso. A Mãe Nix diz que eu dava muito trabalho.


--- Thanatos About Balcony 01 ---
Zagreus: Ei, o que é que você tanto olha por aí, Tân? Não vejo nada.
Thanatos: O Rio Estige está bem à sua frente e você não enxerga nada, Zag? Eu posso olhar para ele eternamente. Estudando a concorrência, digamos assim. A maioria dos mortais espera chegar até aqui pelo rio, com Caronte. Não comigo.
Zagreus: Então você está preso em uma batalha implacável contra um rio, procurando nele qualquer sinal de fraqueza, esse tipo de coisa? Parece estressante.
Thanatos: Na verdade, eu acho que é muito repousante. Uma pausa em ter que lidar constantemente com as almas mortais. Falando nisso... Tenho que ir buscar alguém agora mesmo.


--- Thanatos About Nemesis Aspect 01 ---
Zagreus: Tân, minha lâmina, ou melhor, a que tomei emprestado do Pai, ela... me revelou um outro aspecto de si mesma, o de Nêmesis. Nix nunca a menciona. Vocês dois já se conhecem?
Thanatos: Caso você não tenha notado, a maioria de nós que surgimos de Nix, não somos exatamente próximos. Nêmesis está completamente ocupada aplicando justiça na superfície. Nossos caminhos não estão destinados a se cruzar. E, com base em tudo o que sei, desse jeito está bom para mim.


--- Thanatos About Eris Aspect 01 ---
Thanatos: Como está se saindo com o Canhão de Diamante, ultimamente? Sempre imaginei que a abordagem direta era mais o seu estilo. Embora eu tenha dado uma olhada no seu registro permanente e parece que você tem trabalhado bastante com aquela arma.
Zagreus: Ora, Tânato, você está aprendendo a se meter nos assuntos dos outros! O Canhão está funcionando muito bem, obrigado. Mas, agora que você mencionou, você conhece bem Éris, uma das filhas de Nix, certo? Parece que ela empunhou a Metralhadora antes de mim.
Thanatos: Os mortais a chamam de Discórdia. Ela e as filhas... é graças, em parte, aos dedicados esforços delas que eu estou continuamente tão ocupado. Contudo, é melhor se não falarmos sobre ela, penso eu.


--- Thanatos About Surface 01 ---
Zagreus: Tânato, eu já deveria ter perguntado antes, mas... como é? Quero dizer, lá fora. Você nunca fala sobre isso, eu... quase esqueço que é para onde você vai... trabalhar.
Thanatos: O que posso dizer? É... diferente. Eu nunca fico lá por muito tempo, acho que não consigo, começa a me fazer mal. Muitas sensações ao mesmo tempo. E quando a biga de Hélios está no céu, fica tão brilhante que mal consigo ver.
Zagreus: Parece horrível. Se é tão ruim, por que todos os deuses do Olimpo falam tanto de lá?
Thanatos: Não há explicação para o gosto deles, eu acho. Mas estou descartando certos aspectos que não são tão ruins. Quer saber? Não vou estragar a surpresa. Tenho a sensação de que você verá por si mesmo em breve.


--- Thanatos About Surface 01 B ---
Thanatos: Cada um tem suas próprias preferências, eu acho.


--- Thanatos About Charon 01 ---
Zagreus: O que está acontecendo com Caronte, a propósito, se pode me dizer, Tân? Ele... nunca foi particularmente falante, mas ele realmente parece conhecer cada canto deste lugar.
Thanatos: Eu me correspondo com Caronte o tempo todo, mas nem mesmo eu sei a extensão total de suas responsabilidades. Ele é um tipo de trabalhador independente, está aqui há muito tempo. Seu pai dá a ele muito espaço para trabalhar.
Zagreus: Ele deve ser compensado muito bem para fazer isso por tanto tempo. Cuidando da entrada de novas almas e tudo mais.
Thanatos: Duvido que ele esteja nisso pela remuneração, Zagreu. Não há Submundo sem Caronte. Acho que ele sabe disso, e seu pai também.


--- Thanatos About Charon 02 A ---
Zagreus: Ei, você alguma vez já foi próximo do Caronte, Tân? Parece que, não importa o quanto eu tente, não consigo me aproximar dele.
Thanatos: Eu não ficaria surpreso se você ficasse mais próximo dele do que eu. Nem todos os filhos e filhas de Nix se mantêm em contato constante. Mas, pelo menos, não estamos sempre às turras, como o outro lado da sua família.


--- Thanatos About Charon 02 ---
Zagreus: Tân, você não vai acreditar, mas... O Caronte tem me ajudado. E, aparentemente, por vontade própria! Eu tinha tanta certeza de que Nix ou alguém mais havia feito ele se encarregar disso. Aquele cara, o Zé Caveira que eu mencionei, o Caronte o contratou!
Thanatos: Do que você está falando, Zagreu? Só porque Caronte está te vendendo coisas não quer dizer que ele esteja te ajudando. Mas espera, você tem certeza?
Zagreus: Tenho! O ajudante dele, o Zé, é bem mais falante e, finalmente, deixou escapar. Apesar de que, ele não pôde me dizer porque o Caronte fez uma coisa dessas, quero dizer... nós nem éramos chegados...
Thanatos: Hmm. Tudo o que consigo pensar é... que Caronte é muito dedicado a esta Casa. Como alguns de nós. Talvez ele tenha pensado... que poderia ajudar a resolver as coisas, entre você e seu pai. De um jeito ou de outro.


--- Thanatos About Charon Fight 01 ---
Zagreus: Ei, Tân, agora, hipoteticamente, se eu precisasse derrotar o Caronte num combate mano a mano depois de, sei lá, digamos, ter me apropriado de um dos equipamentos dele sem pagar nada, quanto tempo você acha que ele ficaria no meu pé sobre isso?
Thanatos: Tudo com o Caronte é uma troca, Zag. Se você se recusou a pagar por alguma coisa, então eu vou deduzir que é por isso que você voltou. A dívida é paga em óbolos ou em sangue. Ou qualquer coisa equivalente, eu creio.


--- Thanatos About Skelly 01 ---
Zagreus: Tân, seja franco comigo. Você, por acaso, não contratou um sujeito escorregadio chamado Zé Caveira para me ajudar por aqui e lá embaixo, contratou?
Thanatos: Quem, o quê? Não. Por que você pergunta?


--- Thanatos About Persephone 01 ---
Zagreus: Você se lembra de qualquer coisa a mais sobre minha mãe, Tân? Qualquer coisa. Vocês não eram próximos, imagino?
Thanatos: Não éramos. Ela cuidava dos próprios assuntos, se me lembro bem, e eu fazia o mesmo. Ao contrário de minha companhia atual, eu não faço perguntas sem parar. Era bem claro para mim que ela não era deste lugar.
Zagreus: Meu Pai não é deste lugar, também. Como que ela era diferente?
Thanatos: Às vezes preciso ser relembrado que Lorde Hades não nasceu aqui, como nós. Mas Perséfone, ela... tinha esse brilho consigo, eu acho. Me lembrava do mundo exterior, mas... não me refiro às partes negativas.


--- Thanatos About Sisyphus 01 ---
Zagreus: Tân, você não guarda rancor contra o velho Sísifo, guarda? Ele parece bastante apreensivo com você. Entendo que vocês não se conheceram na melhor das circunstâncias.
Thanatos: Ele é ousado, devo admitir. Eu não sabia que eram próximos. Apesar de algumas escolhas questionáveis da sua parte, não acho que você seja o pior juiz de caráter e... talvez eu tenha me enganado sobre ele.
Zagreus: Apenas tenho uma leve noção do homem que ele costumava ser, embora pareça que tenha mudado muito, desde então. De qualquer forma, obrigado por me entender.


--- Thanatos About Sisyphus Liberation Quest Complete 01 ---
Thanatos: Ouvi dizer que você adiou a sentença do rei trapaceiro. Eu deveria estar zangado com você. Sísifo deve ser o único mortal que já me humilhou. Mas a Mãe Nix, ela... deve ter ajudado você, imagino...
Zagreus: Fizemos o que precisava ser feito. Por mais que o Pai aprecie fazer suas sombras malditas de exemplo, uma sentença eterna pareceu um tanto excessiva neste caso. Além disso... Sísifo não vai partir, de qualquer forma. Parece que ele encontrou o seu lugar.
Thanatos: Oh? Bom, ele é estranho, sem sombra de dúvidas, eu acho. Desde que eu não precise lidar com ele outra vez.


--- Thanatos About Achilles 01 ---
Zagreus: Você e Aquiles já tiveram a oportunidade de conversar um pouco, Tân?
Thanatos: Eu tenho as minhas ordens, ele tem as dele. O que você acha? Mesmo quando ele ainda estava vivo, não havia qualquer possibilidade real de ser eu a trazê-lo para cá, considerando-se a linha de trabalho dele.
Zagreus: Porque ele era um guerreiro. Quando os mortais têm uma morte violenta, eles deixam de ser problema seu, é isso?
Thanatos: Não. Eu cuido daqueles que têm menos pressa de vir para cá.


--- Thanatos About Myrmidon Reunion Quest Complete 01 ---
Thanatos: Seu treinador esteve ausente de seu posto, por mais tempo que o normal. Você anulou seu Pacto com Lorde Hades, não foi? Não sei como conseguiu fazer isso.
Zagreus: Você sabe que ele é mais que meu treinador, Tân. Quanto a como eu fiz isso, acontece que ser o primeiro e único filho de Hades tem seus privilégios. Agora Aquiles pode ficar com aquele que ama. E que o ama de volta.
Thanatos: O amor é comum entre os mortais. O deles é tão especial a ponto de se meter em problemas para ajudá-los? Problemas não apenas para você, mas para eles também?


--- Thanatos About Megaera 01 ---
Thanatos: Você tem visto muito a Megaira ultimamente, não tem, Zag?
Zagreus: Não é assim, Tân. Ela está lá para me atrasar. Ficar no meu caminho.
Thanatos: Se você insiste. Mas eu acho muito mais complicado que isso.
Zagreus: Sim... as irmãs dela voltaram. Elas são... difíceis de lidar. Não acho que Meg tenha um bom relacionamento com nenhuma delas.
Thanatos: Não quis dizer isso. Mas tudo bem, você me disse tudo o que preciso saber, por enquanto.


--- Thanatos About Megaera 02 ---
Zagreus: Você e Meg se conhecem há muito tempo, não? Às vezes eu esqueço que vocês dois são bem íntimos.
Thanatos: Nossas responsabilidades fazem com que nossos caminhos se cruzem sempre, sim. Mas eu não a conheci realmente até depois de toda aquela história humilhante com Sisifo.
Zagreus: Ah, certo. Ele ficou preso no Tártaro depois do que houve, sob a supervisão pessoal da Meg. Então vocês se aproximaram devido ao desdém em comum que compartilham por Sísifo?
Thanatos: Nós dois tínhamos que descarregar a raiva, sim. Aquele foi um dos casos mais difíceis em que eu já trabalhei, naquele tempo e que ela também, eu acho. Quando você passa por algo assim com alguém, isso aproxima as pessoas, creio eu.


--- Thanatos About Being Close With Megaera 01 ---
Zagreus: Tân, há algo que eu queria te dizer. Na verdade, perguntar. Você é próximo da Megaira, então, o que eu quero dizer é... você sabe sobre *nós*, certo?
Thanatos: Sim, claro. Por que pergunta?
Zagreus: Bem, é que... Eu pensei que, já que você lida com mortais o tempo todo, sei que alguns deles escolhem um único pretendente. É um costume válido, se for o seu...!
Thanatos: Os mortais têm seus costumes, sim, de fato. Muitos, para dizer a verdade. No entanto, ainda não adotei nenhum, eu acho. Portanto, não se preocupe com coisas assim.
Zagreus: Está me dizendo que não está com raiva de mim? Ou de Meg, neste caso?
Thanatos: Não mais do que o habitual. Quando se encontrarem, diga a ela que eu mandei lembranças.


--- Thanatos About Being Close With Dusa 01 ---
Zagreus: Tân, você não tem nada contra a minha proximidade com a Dusa, tem? Ela traz tanto calor a este lugar... Eu realmente gosto de tê-la por aqui.
Thanatos: Você não precisa me perguntar essas coisas, Zagreu. Esses sentimentos pertencem a vocês.


--- Thanatos About Ares 01 ---
Zagreus: Tân, como é seu relacionamento com Ares no Olimpo? Sei que ele lida com a morte, mas... a abordagem dele parece bem diferente da sua.
Thanatos: Não me importo com a abordagem dele. Mas ele tem sido profissionalmente cortês comigo. Mais do que posso dizer da maioria dos seus parentes no Olimpo, suponho.
Zagreus: Você quer dizer que o restante dos deuses não o tratam bem?
Thanatos: Sem contar Hermes, devo dizer, o resto deles não tem muito a ver comigo. Eu posso imaginar por que, sei como é complicado com seu pai aqui. Mas quanto a Ares... Ele é legal.


--- Thanatos About Nyx And Ares 01 ---
Zagreus: Tân? Achei que você deveria saber que o Ares, ele... Acho que ele ficou muito interessado em Nix. Vive pedindo para eu falar bem dele para ela.
Thanatos: Finalmente. Já não era sem tempo de o Olimpo notar a Mãe e todas as suas realizações.
Zagreus: Finalmente? Você não acha que as intenções de Ares são inadequadas ou algo assim?
Thanatos: Ele seria um tolo completo se tivesse. Por que você acha que eles no Olimpo têm medo de nós, Zagreu? Por causa de Hipnos? Eu não acho que a Mãe Nix precisa da sua preocupação. Embora, por que não, converse com ela sobre isso, se quiser.


--- Thanatos About Nyx And Chaos 01 ---
Thanatos: Minha mãe Nix me contou que você restaurou a Runa Ancestral, Zagreu. Mal pude acreditar que você que tinha feito isso. O que você fez... significa muito para ela.
Zagreus: O prazer foi meu. Sabe, a Nix alguma vez já tinha te contato da relação dela com Caos, em algum momento?
Thanatos: Não, nem todo mundo é tão aberto quanto você, Zag. Ou dedicado a bisbilhotar. Ainda assim... neste caso, parece que deu tudo certo. Então, obrigado. Se ela já não tiver agradecido.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 01 ---
Thanatos: Eu sei quando a Mãe Nix está contrariada, Zagreu. E eu sei muito bem que não é bom perguntar a ela, então pergunto a você. O que aconteceu?
Zagreus: Provavelmente porque Nix é contra eu e Dusa conversarmos de vez em quando. Isso é tão impróprio assim da minha parte? Nem mesmo o Pai parece se importar.
Thanatos: Bem, a Mãe se importa! E eu, em primeiro lugar, sei melhor do que ninguém não questionar. Nenhum de nós estaria aqui se não fosse por ela. Se ela pediu algo para você, cumpra.
Zagreus: Você está me dizendo que eu devo simplesmente começar a ignorar a Dusa daqui para a frente, como você?
Thanatos: Você é um deus. Estou dizendo para você aprender a agir como um.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 02 ---
Zagreus: Eu peço desculpas por ter erguido a voz com você da última vez, Tân. Sei que Nix dedica-se muito a este lugar e cuidou de tantos de nós aqui.
Thanatos: Não é a mim que você deve desculpas, Zag. Embora, com a Mãe Nix, às vezes é melhor deixá-la em paz. Quanto a Dusa... eu não quis sugerir que você abandonasse a sua amiga.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 03 ---
Zagreus: Nix a deixou partir, Tân. A Dusa, quero dizer, ela foi embora. O que eu faço?
Thanatos: Se eu fosse você, eu começaria a tentar esquecer o mais rápido possível. Mas não vejo você fazendo isso. Lembre-se apenas que... talvez você não seja o problema. O trabalho da Dusa pode ter sido demais para ela. A Mãe Nix é severa, mas é justa.
Zagreus: Então ela deveria dar outra chance à Dusa. E a Meg ouviu? Ela vai estar furiosa.
Thanatos: Megaira não ficará como diz. Alguns de nós não questionamos todas as decisões dos nossos superiores.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 04 ---
Thanatos: Eu vi que a Dusa voltou. Você deve ter dado o seu jeito de amolecer a Mãe Nix. Não sei como você consegue. Não consigo lembrar da última vez que eu a vi voltar atrás em nada.
Zagreus: Nix realmente gosta desta Casa e de todos nós. Ela precisava mudar de ideia sobre algo assim. A Dusa é uma das que mais dá duro aqui. Mesmo se ela ainda tiver o que melhorar.
Thanatos: Trabalho pesado ininterrupto pode gerar problemas, Zagreu. Eu acho que, talvez seja por isso que a Mãe estava preocupada. Todos nós sabemos como o seu pai pode ficar. Ela não precisa de alguém como Dusa agindo como ele.


--- Thanatos About Hypnos 01 ---
Zagreus: Tân, sabe, Hipnos te adora. Além de só te deixar maluco de vez em quando.
Thanatos: Estou bem acostumado com esse relacionamento, obrigado, Zagreu. Parece que você o conhece muito bem.
Zagreus: Bem, morrer repetidamente pode acabar aproximando as pessoas, eu suponho.
Thanatos: Não sei o que é pior, morrer repetidamente ou Hipnos. Mas eu acho que sou grato por sua paciência com ele, Zag.


--- Thanatos About Hypnos 02 ---
Zagreus: Sinceramente, Tân. Você às vezes é muito grosso com o Hipnos! E isso está vindo de alguém que é grosso com o Hipnos com frequência. Acredite em mim, eu te entendo completamente, mas mesmo assim.
Thanatos: Ele é incrivelmente incompetente, Zag. Ele nem estaria aqui se a Mãe Nix não quisesse que ele tomasse jeito.
Zagreus: É, mas... praticamente nenhum de nós estaria aqui se não fosse pela Nix, não é? De qualquer forma, quero dizer que você devia pegar leve com ele, mas... deve ter algum jeito de não ficar tão frustrado. Vai ser melhor pros dois.
Thanatos: Eu sei, é só...! Você está certo. Às vezes percebo o quão mal me sinto depois de falar com ele. Ele pode ser bastante frustrante, e egocêntrico... mas, sei que ele tem boas intenções. Provavelmente.


--- Thanatos About Hypnos 03 ---
Zagreus: Nem acredito. O Hipnos finalmente deu uma dentro, não foi? Até o meu Pai ficou contente com ele. É mais do que ele faz por mim.
Thanatos: Também mal posso acreditar, Zagreu. Mas de qualquer forma, ele é filho da Mãe Nix, então não devíamos ficar surpresos. Mas devo te agradecer por ter falado comigo sobre ele um tempo atrás...
Zagreus: Ah, aquilo? Percebi que os dois tem se dado bem melhor ultimamente. Qual foi o segredo?
Thanatos: Ele adora listar. Não se dá bem com sutileza, mas se você for bem claro com ele, ele consegue fazer. Contanto que ele esteja acordado. Ele ainda está trabalhando nisso.


--- Thanatos About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Thanatos: Eu vi que anulou o antigo pacto entre Orfeu e seu pai. Então agora ele pode ir ver a esposa de vez em quando?
Zagreus: Fiz sim, e ele pode, Tân. Eu acho que nós aguentamos ver ele um pouco menos se for para ele ser feliz pro resto da eternidade.
Thanatos: Você tem que aprender a parar de se meter nos problemas alheios. Algum deles pediu sua ajuda? Não imagino que o Orfeu tenha, e acho que a esposa dele tinha sentimentos complicados também, pelo que sei do último encontro deles.
Zagreus: O quê? Orfeu é meu amigo, Tân. E eu fiz amizade com a musa dele, Eurídice, também. Eles ainda se gostavam, mas não tinham como se comunicar.
Thanatos: Então você decidiu intervir. *Tsc*. Acho que meus instintos sobre o assunto não são como os seus. Sei que foi bem intencionado, mas... quer saber? Esquece.


--- Thanatos About Quest Log 01 ---
Thanatos: Eu vi que a Lista Profetizada das Pequenas Profecias foi reempossada através do Empreiteiro da Casa, Zagreu. Não imaginei que você seria um agente das Moiras.
Zagreus: Acontece que eu sou cheio de surpresas, Tânato. Mas, as Três Moiras são suas irmãs, não são? Estou surpreso que você não fez uma requisição da Lista você mesmo.
Thanatos: Suponho que não era pra ser. Embora, eu nunca as conheci. Elas só ficam em seu canto, a sós, em algum lugar. Às vezes me pergunto se tudo realmente foi previamente planejado, ou se simplesmente estão tecendo conforme vão progredindo a malha.


--- Thanatos Run Cleared 01 ---
Thanatos: Você derrotou Lorde Hades... você realmente conseguiu. Nunca o havia visto dessa maneira antes. Mal pude acreditar quando ele emergiu e entrou na Casa pela Piscina do Estige....
Zagreus: Parecia o mínimo considerando tudo. Ele derrotou seus próprio pais certa vez, não foi? Acho que as Moiras gostam desse tipo de coisa.
Thanatos: Qual é, Zag, receba o crédito aonde ele é devido. Mas... me perdoe se eu me distanciar por um tempo, acho que você vai ter alguns problemas para resolver. Tome cuidado.


--- Thanatos About Staying 01 ---
Thanatos: ...Você vai mesmo ficar, Zagreu? Digo... quando não estiver nas suas tentativas idiotas de chegar à superfície de vez em quando.
Zagreus: Vou sim. Acho que é o único jeito de eu te atrapalhar enquanto você tenta trabalhar. Você trabalha duro demais, Tân, tente viver um pouco mais, tá bom?
Thanatos: *Heh*. Bem, eu vou ver o que posso fazer quanto a isso. Mas você vai ter que me mostrar o que quer dizer com *"viver um pouco"*.


--- Thanatos About Persephone Meeting 02 ---
Zagreus: Preciso te dizer, Tân. Minha mãe biológica... ela não me abandonou. Ou, pelo menos... ela acha que não me abandonou.
Thanatos: Ela não *acha *que abandonou? Sobre o que você está falando, Zag? Ela foi embora quando você nasceu. Ninguém nunca mais a viu nem falou sobre ela novamente, até tudo isso acontecer com você.
Zagreus: Bom, parece que... ela nunca soube que eu estava vivo, nunca. Complicações quando eu nasci. Ela já estava sofrendo aqui e, acho que estava sendo demais para ela. Quando Nix me trouxe de volta... minha mãe já havia partido há muito tempo.
Thanatos: O quê? Mas, a Mãe Nix e o seu pai, eles... poderiam ter ido procurá-la, contar a ela... eles deviam saber para onde ela foi!
Zagreus: A Nix sabia. Mas, o Pai deve ter a convencido de que a minha mãe... de que seria melhor se ela nunca descobrisse. Sobre mim. Assim ela poderia viver em paz. Longe de tudo isso. E longe do Olimpo.
Thanatos: Isso... é demais para absorver.


--- Thanatos About Relationship 01 ---
Thanatos: ...Responda uma pergunta, Zagreu. O que exatamente eu significo para você, nos últimos tempos? Porque, às vezes, com você, eu...
Zagreus: Às vezes eu também fico meio confuso, Tânato. Embora, uma coisa eu sei, é sempre muito bom encontrar com você por aí, é... bem, empolgante. Lutar com você e tudo mais! E também, eu sei que significa que eu poderia ver você aqui.
Thanatos: Bem, aqui estou eu. Mas você não respondeu à minha pergunta. Mas, sabe de uma coisa? Esqueça que perguntei. Preciso ir embora.


--- Thanatos About Relationship 02 ---
Zagreus: Ei, Tân, me diga uma coisa, e não ligue para a pergunta estranha, mas... estamos na boa? Quero dizer... está tudo bem entre a gente. Alguma mania irritante sobre a qual eu deva saber, esse tipo de coisa?
Thanatos: Você sabe que eu não tenho tempo para fazer uma lista de todas as suas manias irritantes, Zagreu. Mas... se alguma delas estiver além do limite do que eu consigo tolerar, prometo que te aviso, tudo bem?
Zagreus: Certo, então estamos bem. Porque eu acho que estamos, mas eu só queria ter certeza.
Thanatos: Estamos bem. Até mais, OK?


--- Thanatos About Relationship 03 ---
Thanatos: ...Acabei de perceber como você mudou, Zag. Ainda me lembro de quando você vivia tentando chamuscar a cauda do Cérbero com os pés. Faz tempo que não vejo você fazer isso.
Zagreus: Ah, eu definitivamente aprendi a lição quanto a isso. Mas obrigado, eu acho. Você ficou muito mais aberto, por falar nisso. Conversar com você ultimamente é muito diferente de quando falamos pela primeira vez. Parecia que você queria cortar minha cabeça fora.
Thanatos: Com certeza você deve ter se enchido de muita coragem para vir até mim e dizer que minha aparência estava melhor depois que cortei o cabelo. Eu ainda me pergunto por que eu não continuei te ignorando depois daquilo. Ou não cortei sua cabeça fora.
Zagreus: Bom, você ainda tem a opção de fazer isso, acho. Ei, já pensou em deixar crescer outra vez?
Thanatos: Não. Ele vivia me atrapalhando. Cortei direto e nunca me arrependi. Então... o que não falta é crescimento pessoal por aqui, hein?


--- Thanatos After Persephone Meeting 03 ---
Thanatos: Como estão as coisas com a sua mãe, Zagreu. Você tem andado muito quieto sobre tudo o que aconteceu, está tudo bem? Pode ser sincero.
Zagreus: Agradeço por você perguntar, Tân. Não sei muito bem o que posso dizer agora, considerando-se tudo. Eu mesmo ainda estou descobrindo. Fico grato a você por sua presença me ajudando a vê-la de vez em quando.
Thanatos: Bem, se houver algo mais que eu possa fazer para apoiá-lo, me avise, tudo bem? Parece que você está progredindo, pelo menos.


--- Thanatos Post Ending 01 ---
Thanatos: Então, cá entre nós... todas as suas tentativas de sair daqui... agora você tem autorização para continuar? Expondo as fraquezas na segurança do Submundo, huh.
Zagreus: Algo assim. Acho que até que fiquei bom em fugir de um lugar famoso por ser inescapável. Posso continuar mantendo contato com o outro lado da família. E trabalhar com você de vez em quando.
Thanatos: Tenho que dizer, nunca pensei que ouviria você falar sobre estar ansioso para trabalhar, Zag. Você está se sentindo bem? Tem passado tempo demais na superfície, talvez?
Zagreus: Ah, eu estou bem. Nunca pensei que fosse bom em fazer alguma coisa, mas... se o meu propósito ser um mestre em frustrar os esforços do Pai para deixar tudo perfeito, acho que estou me saindo bem.
Thanatos: Bom, então, espero ansiosamente poder trabalhar com você em caráter mais oficial. Mesmo se ainda precisarmos manter tudo em segredo, pelo bem das aparências. Te vejo por aí.


--- Thanatos Post Ending 02 ---
Thanatos: Vou te contar, Zag. Fica tudo diferente com a sua mãe por aqui. Não queria dizer o óbvio, mas... tem a ver com seu pai, eu acho.
Zagreus: Acredito que eles ainda têm muito trabalho pela frente. Desde que eles continuem tentando... ele continue tentando... Acho que fico satisfeito com isso, por enquanto. Mas eu estou feliz por ela estar aqui.
Thanatos: Estou começando a pensar que todos nós estamos. E, por favor, não me leve a mal, mas... Acho que você e o seu pai também têm muito trabalho pela frente.


--- Thanatos Post Epilogue 01 ---
Thanatos: A sua mãe é muito inteligente, Zagreu. Sempre pensei que você herdou isso do seu pai, agora não tenho tanta certeza. Então, está tudo bem com os Olimpianos, novamente?
Zagreus: Por enquanto, acho que está. Mas você sabe como eles são. Como todos nós somos, na verdade.
Thanatos: *Hah*! Pior que sim. Bem! Acho que é melhor aproveitarmos a paz enquanto ela durar, como os mortais dizem às vezes. Te vejo lá fora.


--- Duo - Thanatos and Hades (1) ---
Hades: É de se esperar tal atraso de seu irmão, mas de você, Tânato? Você é praticamente o deus da pontualidade.
Thanatos: Meu senhor, peço desculpas sinceramente pelo atraso no meu desempenho nos últimos tempos. Acho que meus deveres após a recente guerra nos altos me custaram mais do que eu esperava.
Hades: Tânato, até nós deuses precisamos descansar de vez em quando. Algum dia poderemos encontrá-lo por aqui, quando esta maldita Casa estiver em ordem, finalmente. Até lá, agradeço sua diligência. Não se exceda demais.
Thanatos: Muito obrigado, meu senhor. Estou ao seu dispor. Voltarei à minha tarefa agora.


--- Duo - Thanatos and Hades (3) ---
Hades: Você o tem ajudado, Tânato. Pelas minhas costas! Traição. Quero saber por quê. Bem?
Thanatos: Meu senhor, ele e eu... por favor. Me prenda no Tártaro, ou faça a justiça que achar melhor, mas... minha lealdade se mantém. E eu não posso ficar parado e assistir vocês lutarem. O problema entre você e Zagreu... deve haver alguma solução.
Hades: Você se atreve a me dar um sermão? Tsch. Meus súditos leais têm sido poucos, ultimamente. Este é o seu reino, não o meu; não vou jogá-lo naquele poço desprezível. Além disso, não tenho ninguém para substituí-lo aqui. Agora, retire-se.
Thanatos: Eu lamento muito, senhor...


--- Duo - Thanatos and Hades (4) ---
Thanatos: Você quis me ver novamente, meu lorde? Já faz... um bom tempo desde a última vez que tive uma audiência com o senhor.
Hades: É verdade. O que foi que você disse da última vez? Que deve haver alguma resolução para o *problema*, como você mesmo disse, com meu filho? Bem, agora está resolvido. Não é mesmo, garoto?
Zagreus: Quero dizer, você ainda está tentando, com o mesmo afinco de sempre, impedir que eu fuja e ultrapasse o limite do seu reino, então, não sei se eu diria que o problema está *resolvido*. Mas... parece mesmo que está diferente, agora.
Hades: Está vendo...? Eu gostaria que continuássemos nessa boa relação, se possível. Essa Casa pode funcionar apenas se os administradores se entenderem bem. O que me diz?
Thanatos: Eu digo, o senhor me deixa honrado, meu lorde. Agradeço por dizer isso pessoalmente. E eu concordo que, para o bem de todo o Submundo, é imperativo que cada um de nós continue a desempenhar nossas funções com dedicação total.
Hades: Então, podem prosseguir. Dispensados.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (1) ---
Thanatos: Hipnos, sério, essa é a pior ideia que eu já ouvi. Você entende que isso não faz o mínimo sentido?
Hypnos: Só estou dizendo que, talvez, se você simplesmente fizesse com que todos os mortais morressem ao mesmo tempo, economizaria várias viagens e, então, teríamos mais tempo para passarmos juntos, hein?
Thanatos: Não sei por que me incomodo com você, honestamente. Volte ao trabalho e deixe-me fazer o mesmo.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (2) ---
Thanatos: Você não pode continuar dormindo no trabalho assim, Hipnos. Isso é completamente inaceitável.
Hypnos: Oh, eu só cochilei um pouco, Tânato! Fico tranquilo por saber que você está aqui! Mas se eu bobeasse, acho que você poderia me matar, ou algo assim, hein?
Thanatos: Não me dê nenhuma ideia. Recomponha-se e pare de fazer corpo mole. A Casa precisa de ajuda e você tem um trabalho a fazer. Agora vá trabalhar!


--- Duo - Thanatos and Hypnos (3) ---
Thanatos: ...Hipnos, esta lista tem um monte de tarefas não sei nem de quando, quero dizer... fiz várias dessas tarefas ano passado! E você já entregou os registros dessa semana, por que isso não está marcado como ''tarefa cumprida''?
Hypnos: Você não vai acreditar, eu estava prestes a fazer isso! Aí você apareceu, e eu me distraí, e acabei me esquecendo! Acontece, né?
Thanatos: Você precisa se focar, Irmão. Ou será o Lorde Hades quem te dará um sermão de novo, e isso não é algo que você quer.
Hypnos: Ah, eu não sei nada disso, da última vez que falei com o Mestre ele deixou *bem claro *que ele nunca mais queria falar comigo outra vez!


--- Duo - Thanatos and Hypnos (4) ---
Thanatos: Hipnos, você não é insubstituível, entendeu? Se você não tomar jeito, rapidinho, outra pessoa vai ter que fazer o seu trabalho.
Hypnos: Ah, estou ouvindo, alto e claro, Tânato! E, deixe-me informá-lo de que esse indivíduo vai ter o *melhor trabalho de todo o Submundo*!
Thanatos: Eu acho que não estou conseguindo te fazer entender, Irmão. Bem, depois que o inevitável acontecer, não venha me dizer que eu não tentei.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (5) ---
Thanatos: ...Bem, com que frequência você consulta essas listas que você cria? Se você estiver gastando tempo demais só fazendo listas, não sobra tempo para fazer mais nada.
Hypnos: Ah, eu *adoro *fazer minhas listas... Sempre desenho nas bordas, cada uma é *exclusiva*! Assim, qualquer um que precise analisar o trabalho, terá uma *experiência* singular, entende? Mas... acho que toma mesmo bastante tempo.
Thanatos: Você vai ter que passar por cima das limitações das suas responsabilidades. Você faz pausas no trabalho, não faz? Antes e depois de cada pausa talvez seja o momento de verificar se a lista das suas próprias prioridades está atualizada.
Hypnos: Espere, minha própria lista de prioridades...? Mas você está dizendo que eu posso parar e fazer uma lista... para mim? Huh. Epa. *Epa*....


--- Duo - Thanatos and Hypnos (6) ---
Thanatos: Eu soube que, ultimamente, você tem feito relatórios imaculados, Hipnos. Preciso saber, quem está te ajudando? Não pode ser o Zagreu.
Hypnos: Ah, *haha*, não, ele não me ajuda. É que agora eu só coloco as coisas mais importantes no topo da lista e passo um pouco mais de tempo fazendo os relatórios prioritários, e... acho que está funcionando!
Thanatos: Olhe, seja qual for a solução... o trabalho melhorou. Tem sido notado. Você deve continuar assim.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (7) ---
Thanatos: ...Contudo, o que eu quero dizer é que... Eu sinto muito, Hipnos. Você é meu irmão, mas nem sempre eu o tratei como tal. Você estaria disposto a me perdoar?
Hypnos: Ahhh, puxa vida, Tânato, você está falando sério, o que é isso? Nós somos como dois esqueletos em uma tumba! Você é o melhor e está sempre cuidando de mim. Mesmo quando você não aparece pelo que parecem ser intervalos de eras!
Thanatos: Bem, não vamos nos precipitar aqui. Nós dois temos trabalhos importantes a fazer. Não é isso, Irmão?


--- Duo - Thanatos and Hypnos (8) ---
Thanatos: Parabéns, Irmão! Vi que finalmente conseguiu ter seu retrato no mural. Você nos deixou orgulhosos.
Hypnos: Pois é! Uma conquista e tanto, huh? Contudo, me perdoe, Tânato, eu realmente não posso ficar batendo papo agora, as sombras estão se entendendo, é preciso fazer a recepção, registrar as chegadas... há muito trabalho a fazer, sabe?
Thanatos: Eu definitivamente sei do que se trata. Bem, então, vamos ao trabalho, nos dois, certo?


--- Duo - Thanatos and Nyx (1) ---
Thanatos: Mãe, tem algo que eu possa fazer para ajudar, com tudo isso? Eu fico tempo demais longe de Casa. Por favor, me diga.
Nyx: Você já está fazendo o que pode para ajudar, meu filho. Continue assim. Assuntos importantes estão em risco, assuntos sobre você e todos nós. Sua assistência e escolhas nisto moldam a forma que o resultado vai ter quando acontecer.
Thanatos: Eu entendo, e farei o meu melhor. Obrigado por tomar conta de tudo. Tenho completa fé em você, Mãe. E nesta Casa. Fique bem, até mais.


--- Duo - Thanatos and Nyx (2) ---
Thanatos: É imaginação minha, Mãe, ou esta Casa tem funcionado relativamente bem ultimamente? Embora eu saiba que dizer isso é tentar as Três Moiras.
Nyx: É através de um esforço conjunto que a Casa assim prospera, por ora. Embora, ela continuará assim apenas por meio de zelo constante, da sua e da parte de muitos outros que trabalham aqui. É a ocasião ideal para fazer uma pequena pausa. Mas precisamos de você aqui, fazendo o melhor que puder, Tânato.
Thanatos: Bem... saiba que sou eternamente grato, Mãe. E eu a amo muito. Onde nós estaríamos agora se não fosse por você? Eu não subestimo o que você fez por nós, nem ninguém aqui. Pode ficar sossegada.


--- Duo - Thanatos and Megaera (1) ---
Megaera: ...Mas tudo isso é assunto do passado e temos trabalho a fazer... De qualquer forma, Tân, acho melhor continuarmos essa conversa em outro momento.
Thanatos: Está interrompendo uma conversa particular, Zagreu. Deixe-nos.
Megaera: Não, deixe-o ficar, se é isso que ele quer. O que importa? Tecnicamente ele tem permissão de acesso a esses corredores, mas deve saber que não é mais bem-vindo.


--- Duo - Thanatos and Persephone (1) ---
Thanatos: Rainha Perséfone. Todos nós estamos muitíssimo felizes de tê-la de volta. Se há algo que eu possa fazer para facilitar sua adaptação a esta Casa, você precisa apenas pedir.
Persephone: Ora, obrigada, Tânato! Eu vou aceitar, se eu conseguir me lembrar de algo! Mas minha nossa, como você cresceu! Eu ouvi que esteve cuidando do meu filho esse tempo todo?
Thanatos: Seu filho, ele... é muito capaz de cuidar de si mesmo, afinal. Embora eu tente estar presente por ele, no caso de ele precisar. Contudo, preciso rogar sua licença, Rainha. Alguém me espera na superfície agora.


--- Duo - Thanatos and Persephone (2) ---
Thanatos: ...Eu te agradeço por suas bençãos, Rainha Perséfone. Seu filho e eu... sempre fomos bem próximos, mas em toda esta bagunça, nos tornamos inseparáveis, acredito.
Persephone: Bem, posso ver que ele tem um gosto melhor do que o meu, Tânato! Eu tenho noção do quanto você é habilidoso. Cuide-se bem, por favor. E também, cuidem um do outro, certo?
Thanatos: Como desejar, Rainha. Quero dizer, tudo bem.


--- Thanatos Home Chat 01 ---
Thanatos: Desculpe, Zagreu. Eu preciso ir. Muitas tarefas ultimamente. Pena que não posso estar em todos os lugares ao mesmo tempo.


--- Thanatos Home Chat 02 ---
Thanatos: Chega de conversa fiada, certo, Zagreu?


--- Thanatos Home Chat 03 ---
Thanatos: Eu tenho um trabalho a fazer e você não tem interesse em permanecer aqui. Vejo você por aí.


--- Thanatos Home Chat 04 ---
Thanatos: Não gaste seus esforços, Zagreu. Eu já estava de saída.


--- Thanatos Home Chat 05 ---
Thanatos: Espero que você tenha pensado bem nisso tudo. Pelo bem de todos nós.


--- Thanatos Home Chat 06 ---
Thanatos: Eu não posso continuar salvando você cada vez que você estiver com problemas.


--- Thanatos Home Chat 07 ---
Thanatos: Devo dizer que você se meteu em uma bagunça, Zagreu.


--- Thanatos Home Chat 08 ---
Thanatos: É melhor você saber o que está fazendo.


--- Thanatos Home Chat 09 ---
Thanatos: Está desperdiçando seu tempo. Só vai embora logo.


--- Thanatos Home Chat 10 ---
Thanatos: Você não deveria estar lá fora agora, tentando se matar?


--- Thanatos Home Chat 11 ---
Thanatos: Você sabe o problema em que estou me metendo aqui?


--- Thanatos Home Chat 12 ---
Thanatos: Não resta mais nada para conversarmos.


--- Thanatos Home Chat 13 ---
Thanatos: Não fale comigo. Apenas vá.


--- Thanatos Home Chat 14 ---
Thanatos: Desculpe-me, tenho trabalho a fazer.


--- Thanatos Home Chat 15 ---
Thanatos: Agora não, eu preciso ir.


--- Thanatos Home Chat 16 ---
Thanatos: Não sei o que você quer de mim.


--- Thanatos Home Chat 17 ---
Thanatos: Tenho de voltar às minhas responsabilidades.


--- Thanatos Home Chat 18 ---
Thanatos: Você está tão encrencado.


--- Thanatos Home Chat 19 ---
Thanatos: Tome cuidado lá fora.


--- Thanatos Home Chat 20 ---
Thanatos: Cuide-se.


--- Thanatos Home Chat 21 ---
Thanatos: Te vejo lá fora, eu acho.


--- Thanatos Home Chat 22 ---
Thanatos: Espero que tudo isso valha a pena.


--- Thanatos Home Chat 23 ---
Thanatos: Vamos nos encontrar de novo lá fora.


--- Thanatos Home Chat 24 ---
Thanatos: Espero que você saiba o que está fazendo.


--- Thanatos Home Chat 25 ---
Thanatos: Não consigo falar agora, preciso ir trabalhar.


--- Thanatos Home Chat 26 ---
Thanatos: Preciso ir trabalhar. Vejo você mais tarde.


--- Thanatos Home Chat 27 ---
Thanatos: Seu pai vai me esfolar vivo.


--- Thanatos Home Chat 28 ---
Thanatos: Estou tão encrencado, que você não tem nem ideia...


--- Thanatos Home Chat 29 ---
Thanatos: No que eu me meti, Zag...


--- Thanatos Home Max Chat 01 ---
Thanatos: Por mais que eu queira ficar e conversar, é melhor eu ir.


--- Thanatos Home Max Chat 02 ---
Thanatos: Zag, eu tenho tantos mortais para cuidar agora...


--- Thanatos Home Max Chat 03 ---
Thanatos: Vejo você por aí em breve, está bem?


--- Thanatos Home Max Chat 04 ---
Thanatos: Se você ficar muito tempo fora, eu vou te encontrar.


--- Thanatos Home Max Chat 05 ---
Thanatos: Parece que nós dois temos nos mantido bastante ocupados ultimamente.


--- Thanatos Home Max Chat 06 ---
Thanatos: Agora que está aqui, posso finalmente ir.


--- Thanatos Home Max Chat 07 ---
Thanatos: Teremos que pôr o papo em dia em outro momento.


--- Thanatos Home Max Chat 08 ---
Thanatos: Desculpe Zag, agora preciso ir buscar um monte de mortais.


--- Thanatos Home Max Chat 09 ---
Thanatos: Com licença, Zag, acabei de saber que precisam de mim lá em cima.


--- Thanatos Home Max Chat 10 ---
Thanatos: Espero que seu pai fique bem com tudo isso.


--- Thanatos Home Max Chat 11 ---
Thanatos: Mostramos àqueles miseráveis da última vez, não foi.


--- Thanatos Home Max Chat 12 ---
Thanatos: Bom ter encontrado você por aí, e fico feliz que tenha conseguido sair.


--- Thanatos Home Max Chat 13 ---
Thanatos: Impressionante você ter chegado até tão longe mais uma vez.


--- Thanatos Home Max Chat 14 ---
Thanatos: Foi bom ter a oportunidade de ajudá-lo.


--- Thanatos Home Max Chat 15 ---
Thanatos: Ouvi dizer que fez um bom trabalho lá fora da última vez.


--- Thanatos Home Max Chat 16 ---
Thanatos: As sombras estão comentando sobre suas últimas façanhas, Zag.


--- Thanatos Home Max Chat 17 ---
Thanatos: Não tenho muito tempo para conversar agora, Zag.


--- Thanatos Home Intermission Chat 01 ---
Thanatos: Não está com muita pressa, está, Zag?
Thanatos: Pois bem... alguns mortais lá em cima viveram uma vida boa e longa.


--- Thanatos Home Intermission Chat 02 ---
Thanatos: Se importa se eu praticar com outra pessoa a minha habilidade de trocar de lugar em pequenas distâncias?
Thanatos: Bem... Eu diria que o teste foi um sucesso, não?


--- Thanatos Home Intermission Chat 03 ---
Thanatos: Preciso me afastar daqui, mas se você quiser se juntar a mim...
Thanatos: Uma pena eu não poder te transportar até lá em cima, mas até que isso não foi tão ruim.


--- Thanatos Home Intermission Chat 04 ---
Thanatos: Ei, vamos sair daqui só um pouco, tá legal?
Thanatos: Ufa. Obrigado pelo descanso, agora vamos recomeçar, eu acho.


--- Thanatos Home Intermission Chat 05 ---
Thanatos: Estava prestes a fazer uma pausa, se você quiser pode se juntar a mim.
Thanatos: Bom colocar as coisas em dia. Cuide-se, Zag.


--- Thanatos Home Intermission Chat 06 ---
Thanatos: Acho melhor retornar aos seus aposentos, Zagreu.
Thanatos: Hum. É melhor voltar para as minhas responsabilidades agora.


--- Duo - Chat and Megaera (1) ---
Megaera: Este é um assunto particular, com licença, Zag.
Thanatos: Te vemos mais tarde, Zagreu.


--- Duo - Chat and Megaera (2) ---
Thanatos: Apenas pondo a conversa em dia com a Megaira aqui, Zag.
Megaera: Estávamos falando sobre você, Zag.


--- Duo - Chat and Megaera (3) ---
Megaera: Ora se não é nosso amigo em comum.
Thanatos: Aprecie a paz e o silêncio conosco, Zag.


--- Duo - Chat and Megaera (4) ---
Megaera: Apenas conversando com Tânato, se não se importa.
Thanatos: Discutindo assuntos de trabalho, Zagreu.


--- Duo - Chat and Megaera (5) ---
Megaera: Veja quem é, Tân. Zagreu.
Thanatos: Estávamos comparando impressões sobre nossas últimas missões.


--- Duo - Chat and Hypnos (1) ---
Thanatos: ...Me parece que você tem tudo sob controle. Bom trabalho, Hipnos.


--- Duo - Chat and Hypnos (2) ---
Thanatos: ...Bastante tempo para dormir quando seu turno acabar, certo, Irmão?


--- Duo - Chat and Hypnos (3) ---
Thanatos: ...Ouvi dizer que seus últimos relatórios ficaram bons, Hipnos. Continue assim.


--- Duo - Chat and Hypnos (4) ---
Thanatos: ...De qualquer forma, bom falar contigo, Hipnos.


--- Duo - Chat and Hypnos (5) ---
Thanatos: ...Esso é o último dos novos registros, mas eu devo ter mais em breve.


--- Duo - Chat and Hypnos (6) ---
Thanatos: ...Tudo certo, é melhor eu ir. Cuide-se, Irmão.


--- Duo - Chat and Nyx (1) ---
Nyx: ...Temos outra tarefa para você.
Thanatos: Como desejar, Mãe. Será feita imediatamente, então.


--- Duo - Chat and Nyx (2) ---
Thanatos: ...Entendido, Mãe. Começarei a tarefa agora.


--- Duo - Chat and Nyx (3) ---
Nyx: ...Sua assessoria é necessária novamente.
Thanatos: Então, muito bem, Mãe. Começarei de imediato, e voltarei em breve.


--- Duo - Chat and Nyx (4) ---
Thanatos: ...Eu a ouço, Mãe, e obedeço. Retornarei quando a tarefa estiver concluída.


--- Duo - Chat and Nyx (5) ---
Thanatos: Obrigado por ter pensado em mim para esta tarefa. A completarei com brevidade.


--- Duo - Chat and Nyx (6) ---
Thanatos: ...A tarefa é clara para mim, Mãe. Eu irei. Sua vontade será feita.


--- Duo - Chat and Hades (1) ---
Thanatos: ...Será como ordenas, meu lorde. Te entregarei meu relatório em breve.


--- Duo - Chat and Hades (2) ---
Thanatos: ...Sim, meu lorde. Eu começarei, e não retornarei até ter sido feito.


--- Duo - Chat and Hades (3) ---
Thanatos: ...Se é tudo, meu lorde, então eu irei para a superfície agora.


--- Duo - Chat and Hades (4) ---
Thanatos: ...Eu entendo, meu lorde. Eu sei onde eles estão e os trarei aqui em breve.


--- Duo - Chat and Hades (5) ---
Thanatos: ...Eu aprecio sua fé em mim, meu lorde. Agora, com licença por favor.


--- Duo - Chat and Hades (6) ---
Thanatos: ...Este problema será resolvido de imediato, lorde. Espero retornar em pouco tempo.


--- Thanatos Gift 01 ---
Zagreus: Nada demais, Tân, mas eu trouxe algo para você.
Thanatos: Você quer que eu tire isto das suas mãos, tudo bem. Mas você está tirando isto de mim e, se alguém perguntar, estamos quites. Ou, deixa para lá, não conte a ninguém sobre isso, entendeu?


--- Thanatos Gift 02 ---
Thanatos: O que, sério...? Vamos lá, o que é isto, Zagreu. Você acha que me dar isto compensa toda a confusão em que você nos meteu?
Zagreus: É que encontrei algo e achei que você poderia gostar, Tân. Não dou a mínima importância.


--- Thanatos Gift 03 ---
Thanatos: Por que se preocupar com esses gestos vazios, Zag. Você disse que vai sair daqui; é melhor se concentrar nisso e me deixar em paz.
Zagreus: Não é um gesto vazio, Tân. Além disso, se eu não estivesse tentando manter o foco, eu mesmo beberia isso.


--- Thanatos Gift 04 ---
Thanatos: Você não devia fazer isso, Zag. Você escolheu seu lado, e as coisas não são as mesmas. Um gesto de consideração momentâneo não pode consertar algo assim.
Zagreus: Já passamos por muita coisa, Tân, e acho que vamos passar por muito mais. Considere isso um símbolo da nossa afinidade.


--- Thanatos Gift 04 B ---
Thanatos: Não sei o que estava esperando, me dando isso. Se tem uma condição, eu não quero saber.


--- Thanatos Gift 05 ---
Thanatos: O que há com a generosidade ultimamente...? Olha, eu vou esconder isto com o resto das coisas caso você não tenha nada melhor para fazer com isto do que despejar em mim.
Zagreus: Ei, boa ideia. Um dia desses, teremos o suficiente dessa coisa para fazer uma festa e deixar todo o Olimpo com inveja.


--- Thanatos Gift 06 ---
Thanatos: Você não pode estar falando sério. Você está...? *Eh*, sabe de uma coisa, tudo bem. Vou aceitar isto e nós vamos tratar dos nossos assuntos. Mas não sei por que você se dá o trabalho.
Zagreus: Por que me incomodo? Ora, de que outra forma posso mostrar a você como me sinto, a não ser entregando essas garrafas de vez em quando?


--- Thanatos Gift 07 A ---
Zagreus: Ei, Tân. Por todas as vezes que você me salvou, e também, todas as vezes que me ajudou... Pensei em entregar isso para você. O verdadeiro.
Thanatos: Ambrósia! Zagreu, onde conseguiu... não acha um pouco demais?
Zagreus: Não finja que não gosta. Um pouco de excesso de vez em quando não faz mal.
Thanatos: Você ficaria surpreso o quanto. Porém, se vai me envergonhar, então farei o mesmo. Olhe só!


--- Thanatos Gift 08 ---
Zagreus: Pra você, Tânato. Os Olimpianos estão acostumados com isso, mas acho que devíamos poder tomar um pouco aqui embaixo também. Pelo menos você deveria.
Thanatos: Sabe... os Olimpianos realmente tem bom gosto para certas coisas. Aquela última garrafa que me deu estava... melhor que eu esperava. Mas quase decidi não tomar.
Zagreus: Mas acabou tomando! Agora você vai experimentar essa aqui para comparar. Não sei se sabia, mas cada uma é um pouco diferente.
Thanatos: Diferentes? Interessante. Bem, então acho que tenho que provar para saber como é. Obrigado, Zag. Não precisava.


--- Thanatos Gift 09 ---
Zagreus: Espero que esteja pronto para uma coisa muito boa, Tân, porque eu te trouxe isso aqui. E não vou aceitar um *'Tsch, o que é isso, Zag?'* como resposta.
Thanatos: Uh, que é isso? Ora, Zagreu, está de brincadeira comigo? Como conseguiu obter mais disso, quanto mais resolveu me entregar?
Zagreus: Primeiro: não, não estou; saqueando o reino do meu pai sem parar; segundo, é porque eu gosto de você, Tânato. Caso ainda tenha dúvidas sobre isso.
Thanatos: Você *gosta *de mim, Zagreu...? Nunca pensei que... eu... não sei porque, mas isso soa um pouco estranho vindo de você, especialmente com tudo que vem acontecendo ultimamente.
Zagreus: É. Olha, se você não sente o mesmo por mim a esta altura, eu prefiro saber. Pare com todas essas trocas de presentes contidas e tudo o mais.
Thanatos: Eu nunca disse nada assim! Sabe, tem... um monte de mortais que eu tenho que buscar. Adeus.


--- Thanatos Gift 10 ---
Zagreus: Tânato, quero me desculpar pela última vez em que me aproximei de você com uma garrafa dessas, e recomeçar aquela interação do zero. Tudo bem?
Thanatos: *Hmph*! Você está pedindo permissão para me dar outro luxuoso presente? Claro! Permissão concedida. No entanto, o que te faz pensar que sua abordagem desta vez terá mais sucesso do que a anterior?
Zagreus: Eu não sei se terá. Eu nunca sei, na verdade, o que você pensa ao meu respeito. Mas sei como eu me sinto. E prefiro ser sincero com você, mesmo que isso arrisque nosso relacionamento, tal como está.
Thanatos: Nosso relacionamento? Não faz muito tempo, você estava preparado para acabar com tudo enquanto ia à superfície, se não se lembra. Mas agora está me dizendo que se importa comigo e... o que mais exatamente, Zagreu?
Zagreus: Sim, é o que estou dizendo, Tân. Eu não deveria ter partido daquela forma, sem que você soubesse. Mas quando você me encontrou, eu... acho que foi quando... foi quando eu soube. Ou comecei a perceber, sabe?
Thanatos: Eu... sim. Entendo, eu acho, porque... quando ouvi você sair, a raiva que eu senti era... não era algo que eu esperava. Então... *ungh*. O que fazemos agora?
Zagreus: Talvez devêssemos não nos apressar? Diferente dessa garrafa aqui, tempo é algo que temos em abundância. Apenas saiba que, se você se sente da mesma forma que eu... sabe onde me encontrar. E se não... Fico grato, de qualquer forma.
Thanatos: ...Entendo. Bem, então. O que posso dizer por agora é que... também estou grato, por isto. Cuide-se, Zag.


--- Thanatos Gift 07 ---
Thanatos: Preciso admitir, Zag, você está realmente se esforçando me fazer te perdoar depois de tudo o que fez. Estou sinceramente surpreso.
Zagreus: Não fique. Esse nosso banquete vai ser realmente muito bom, Tân.


--- Thanatos First Appearance ---
Thanatos: ...Pensou que poderia fugir de mim, não é?
Zagreus: Tânato. Achei que seria apenas uma questão de tempo até meu pai te mandar atrás de mim para fazer o trabalho sujo dele.
Thanatos: Zagreu. É realmente por isso que você pensa que estou aqui? Vamos ver quantos desses campeões glorificados você consegue enviar de volta às próprias desventuras, a menos que prefira que eu os envie para a sua.


--- Thanatos Field About Hermes 01 ---
Thanatos: Quase não te alcanço, Zag. Teve uma pequena ajuda de Hermes, suponho.


--- Thanatos Field About Keepsake 01 ---
Thanatos: Você está com a borboleta que eu lhe dei. Não se aproxime, então, e ela deixará você mais forte tão logo eu termine aqui.


--- Thanatos Field About Legendary 02 ---
Thanatos: Você está com o pequeno Mort, então, huh. Bem, não há necessidade de exigir minha presença, desta vez.


--- Thanatos Field Run Cleared 01 ---
Thanatos: Você voltou. Eu pensei que tinha conseguido fugir. Não importa.


--- Thanatos Field Post Ending 01 ---
Thanatos: É bom trabalhar com você em caráter mais oficial, Zag. Vamos começar?


--- Thanatos Misc Intro 01 ---
Thanatos: Pensei que eu poderia te encontrar aqui. Mas, francamente, eu estou surpreso por você ainda estar vivo.
Zagreus: Eu consigo me defender, caso não tenha notado, Tân.
Thanatos: Não notei, Zag. Agora, afaste-se e deixe-me mostrar como se faz.


--- Thanatos Misc Intro 02 ---
Thanatos: Ainda insiste, eu vejo. Você é teimoso. E você vai me causar muitos problemas antes que tudo termine.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 01 ---
Thanatos: Que tal outra de nossas pequenas competições, Zagreu?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 02 ---
Thanatos: Teremos que botar assunto em dia outra hora. Mas é bom te ver de qualquer forma.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 03 ---
Thanatos: Tenho a impressão que isso não vai levar muito tempo.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 04 ---
Thanatos: Eu tenho pouco tempo até minha próxima tarefa, mas isso não deve demorar muito.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 05 ---
Thanatos: Achei que deveria passar aqui e dar uma olhada neste canto do Submundo, Zag.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 06 ---
Thanatos: Você chegou até aqui, agora vamos garantir que vá até o fim, Zag.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 07 ---
Thanatos: Ouvi dizer que havia um assunto que exigia minha atenção.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 08 ---
Thanatos: Tive a impressão de que o encontraria sozinho aqui.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 09 ---
Thanatos: Quer ficar parado me observando trabalhar, Zag?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 10 ---
Thanatos: Isto fica entre nós, Zagreu. Vamos lá!


--- Thanatos Misc Start Repeatable 11 ---
Thanatos: Parece que temos que tratar de um assunto urgente sobre trabalho.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 12 ---
Thanatos: As tropas do seu pai estão lhe dando problemas, Zag?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 13 ---
Thanatos: Nem uma palavra disso para ninguém em casa, você me ouviu, Zagreu?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 14 ---
Thanatos: Ouvi dizer que você se meteu em outra bagunça que precisa ser resolvida.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 15 ---
Thanatos: Nós conversaremos mais tarde, agora vamos lidar com esses malditos e pronto.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 16 ---
Thanatos: Espero que não se importe se eu interromper, Zagreu.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 17 ---
Thanatos: Que tal cuidarmos disso aqui como fazíamos, Zag?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 18 ---
Thanatos: Não posso ficar muito tempo, então que tal resolvermos esse assunto.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 19 ---
Thanatos: Achei que você gostaria de ter outra de nossas pequenas disputas. Agora vamos.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 20 ---
Thanatos: O que acha de cuidarmos juntos de algumas mortes, Zagreu?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 21 ---
Thanatos: Não tenho muito tempo, mas deixe-me ver se consigo ajudar.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 22 ---
Thanatos: Lembre-se, nem uma palavra disso, para ninguém. Vamos.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 23 ---
Thanatos: Parece que você precisa de ajuda.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 24 ---
Thanatos: Vamos ver quem é melhor nisso, Zagreu.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 25 ---
Thanatos: Tenho a impressão que uma ajuda lhe seria útil aqui.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 26 ---
Thanatos: Vamos terminar isso.


--- Thanatos Misc Start 14 ---
Thanatos: Ótimo, não cheguei tarde demais. Vim o mais rápido que pude.


--- Thanatos Misc Start 15 ---
Thanatos: Recebi sua mensagem. Precisa de ajuda, Zagreu?


--- Thanatos Field First Meeting ---
Thanatos: Você foi embora, sem sequer me dizer adeus. Suponho que você sabia que eu o alcançaria mais cedo ou mais tarde, é isso? ''Não há como escapar da morte'' e tudo mais?
Zagreus: Eu saí quando foi necessário, Tân. Pensei em você e esperei que você entendesse. Eu preciso fazer isso.
Thanatos: Nunca vi tanta motivação em você. Bem, se você não vai dizer, eu digo. Adeus, Zagreu.


--- Thanatos Field Misc Meeting 01 ---
Thanatos: Preciso admitir, Zag. Você é fácil de rastrear. As Sombras do Tártaro estão começando a temê-lo ainda mais do que seu Lorde Pai.
Zagreus: Ah, eles não me temerão quando me conhecerem.
Thanatos: Não tenho tanta certeza disso. Até eu estou começando a temer você, eu acho. Parece que não te conheço tão bem quanto pensei.


--- Thanatos Field Misc Meeting 02 ---
Thanatos: Que cara é essa? Você não estava dando conta, e agora não está mais, graças a mim... Tsch, parece que terei de agradecer a mim mesmo, já que você é muito orgulhoso para isso.


--- Thanatos Field Misc Meeting 03 ---
Thanatos: Você parecia um pouco sem fôlego, não? E ainda nem está perto da superfície.
Zagreus: Obrigado pelo voto de confiança, Tân.
Thanatos: De nada. Agora, é melhor eu voltar, antes que o Lorde Hades fique sabendo disso.


--- Thanatos Field Misc Meeting 05 ---
Zagreus: Eu disse que não preciso da sua ajuda aqui, Tânato.
Thanatos: Eu não a ofereci. Só estava passando por perto. Continue, Zagreu.


--- Thanatos Field Backstory 01 ---
Thanatos: Ainda fugindo de si mesmo, eu vejo. Como estão as coisas até agora?
Zagreus: Estou procurando minha mãe. Você ainda mora em casa com a sua mãe. Você não tem ideia como é.
Thanatos: Minha mãe Nix também era como uma mãe para você. E é assim que você retribui. Você deve ter vergonha de si mesmo e aprender o seu lugar.


--- Thanatos Field Backstory 02 ---
Thanatos: Escute-me. Não sei outra forma de explicar isso, mas quero que você volte para casa. Voluntariamente. Não foi só você que mergulhou em toda essa bobagem. E sei que você não pediu para eu me envolver, mas o que você esperava?
Zagreus: ...Tân. Aquela casa nunca será a mesma para mim. Não adianta fingir. Tenho de ir.
Thanatos: Você não precisa fazer nada disso. Você não tem ideia da bênção que tem aqui. Talvez um dia você entenda.


--- Thanatos Field Building Trust 01 ---
Thanatos: Me superou mais uma vez, hein. *Tsch*, devo admitir, você não é tão ruim nisso quanto eu esperava. Na primeira vez em\n que te encontrei, eu tinha certeza de que não teria a mínima chance.
Zagreus: Parece que tenho esse lance de ser subestimável, baseado em um muitos dos meus relacionamentos. Em todo o caso, sempre aprecio suas vindas aqui. Eu sei que não tem sido fácil para você, Tân.
Thanatos: Esta é uma suposição justa, eu diria. Mas de qualquer jeito, nunca tem sido fácil para mim. Eu sei que preciso fazer meu trabalho. Mas não preciso continuar te ajudando assim.
Zagreus: ...O que, você está dizendo que vai parar? Você não vai mais interferir e vai me deixar tentar fugir sozinho... então, eu provei meu valor a você... algo assim?
Thanatos: Não, seu cabeça oca, estou te dizendo o contrário! Por quê você acha que eu continuo indo atrás de você? Você pode não precisar mais de mim, Zagreu, mas vou usar estas oportunidades para te ajudar. Imagino que você não tenha problemas com isso.


--- Thanatos Field About Legendary 01 ---
Thanatos: É bom ver você levando o pequeno Mort para um de seus passeios. Significa que posso ficar de olho em você por aí.
Zagreus: Ele tem sido ótimo companheiro, com certeza. Ainda não consigo acreditar que você o encontrou depois de todo esse tempo! Você sempre o carregava, fiquei muito triste quando ele se perdeu.
Thanatos: Não acredito que ainda se lembra. Seja como for, ele não vai se perder novamente sob sua supervisão, vai?


--- Thanatos Field About Relationship 01 ---
Zagreus: Sobre a última vez em que conversamos. Eu me importo com você, Tânato. Bastante. Mas, você perguntou o que significa para mim... como você acha que eu devo responder a isso?
Thanatos: *Uhh*, eu não sei. Às vezes eu sinto falta de não sentir nada. Não dá para confiar no que os sentimentos dizem. Fico pensando, somos apenas amigos ou... olha, isso é constrangedor.
Zagreus: E pensar que discutir sobre sentimentos seria ainda mais difícil do que aniquilar as forças do Pai. Mas... tenho me perguntado a mesma coisa, Tân. Se for de algum consolo.
Thanatos: Bom, se você encontrar alguma resposta, me avise, eu acho. Foi bom esbarrar em você.


--- Thanatos Field About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Thanatos: Ei. Não foi minha intenção fazer você se sentir culpado pelo que fez ao Orfeu, Zag. Eu só fico preocupado porque quando nos envolvemos... podemos piorar as coisas.
Zagreus: Você nunca piorou nada, Tân. Mas quanto a mim, entendi o que você quis dizer. Eu estava tão ansioso para fazer algo pelo Orfeu logo que conheci Eurídice que... nunca perguntei a eles se estavam de acordo.
Thanatos: Pelo menos tudo terminou bem para eles. Mas isso foi sorte. Problemas de família, relações pessoais e coisas desse tipo... são assuntos delicados. Mas quem sou eu para falar. Você não me pediu para aparecer assim.


--- Thanatos Field Became Close Back Off Aftermath 01 ---
Zagreus: Ei, Tân, você está OK? Quero dizer, com tudo mais, ultimamente?
Thanatos: Estou. Mas, obrigado por perguntar, Zag. O risco de ficar próximo a alguém é que, às vezes, as coisas ficam complicadas, rapidamente. Pra falar a verdade, não é um risco que eu corro sempre, mas... no seu caso, tem valido a pena, considerando-se tudo. Estamos bem, certo?


--- Thanatos Field About Persephone First Meeting 01 ---
Thanatos: O que você está fazendo aqui de volta, Zag? Você conseguiu sair.
Zagreus: Consegui... mas eu tive que voltar. E não foi exatamente voluntário. Vou visitar lá em cima de vez em quando, mas... parece que eu vou ficar por aqui mesmo.
Thanatos: Visitando de vez em quando...? Eu não entendo.
Zagreus: É minha mãe. Ela está viva e bem! Só que não posso ficar muito tempo com ela lá em cima! Então, teremos de recuperar o tempo perdido... uma visita de cada vez.
Thanatos: Eu... entendo. Bom, então... isso é bom. Isso é bom, porque... significa que eu não vou precisar te rastrear lá no alto. Porque, cá entre nós, não aguento ficar muito tempo lá em cima.


