--- Dusa First Meeting ---
Dusa: え…！若様…！私に、お話ですか？\nウソ… どうしよう…！
Zagreus: …酒場がすっかり元どおりになったな。\nいや、元よりよくなった。\nあそこまで直すのは、相当大変だっただろ？
Dusa: えと… あの… 私… 天井の梁を掃除しなきゃ…！


--- Dusa Misc Meeting 02 ---
Dusa: 若様、ゆっくりしてってくださいね！若様がこの館から出ていきたいと思ってることは、わかってますけど…


--- Dusa Misc Meeting 02 Extra ---
Zagreus: デューサ… これからも、こんなふうに\nときどき戻ってくるかもしれないけれど…\n俺の部屋は掃除しなくていいからな。\nそのうち出ていくことに変わりはない。
Dusa: ああ… ハハハ… わかりました！でも、一応、ときどき\nお部屋に変わったことがないか、見ておきますね。\n若様も、そのうち気が変わるかもしれないですし！\nえと… じゃあ、失礼します！


--- Dusa Misc Meeting 03 ---
Dusa: 若様… ハデス様が… すごく、おカンムリみたいで…\n原因はわからないんですけど… 今は近づかない方が\nいいと思います… 若様はいないって、\n伝えておきましょうか…？
Zagreus: いいんだ。デューサも、父上を怖がることはない。\n君は父上が雇った者のなかで、いちばん優秀なんだぞ？
Dusa: そんな… 私はただ…\n与えられた仕事をこなしてるだけです！


--- Dusa Misc Meeting 04 ---
Dusa: ハッ！若様… そそそその… 何か、取ってきて\nほしいものとか、片づけてほしいものとか…\n飲みたいものとか… ありますか？
Zagreus: ああ、ぜひ飲もう！明日あたり、どうかな？\nそれまでに俺が脱出に成功していなければ。
Dusa: え…？ややや、やっぱり、なんでもないです！\n忘れてください！失礼します！


--- Dusa Misc Meeting 05 ---
Dusa: あの… ごめんなさい！この前、声をかけてもらったとき\n私、態度がなってなかったですね！でも、\nこの仕事が大好きだし、一生懸命がんばりますから…\nどうか、もう一度だけチャンスをもらえませんか…？
Zagreus: デューサ、謝ることなんてない。君は本当によくやってくれてるよ。
Dusa: ほ、ホントですか…？ありがとうございます、若様！


--- Dusa Post Flashback 01 ---
Dusa: あっ！若様… その… 若様が冥界からいなくなって\nしまったら… 私… いえ、私たちみんな、\nさみしくなります！えと… 失礼します！


--- Dusa Date 01 ---
Zagreus: デューサ嬢。前に言ってた、「飲もう」って話…\nその… もしよろしければ、酒場で一杯、\nおつきあい願えませんか？
Dusa: え… えーーーッ！いいい、今ですか！？\nえと、その… そうですね、はい。\nそろそろ、休憩にしても、いいかなと、思います…
Dusa: …私、普通のゴルゴンとは違うじゃないですか？\n身体もないし… だから、なかなか仕事に就けなくて。\nでも、ハデス様が雇ってくださって… そのおかげで\n若様とも出会えて… 私、この仕事が大好きです！
Zagreus: なるほど… そういう気持ちなら、\n俺にも少しわかる気がするよ。
Dusa: はぁ… だから… その… えっと…\nありがとうございます、若様… いえ、ザグレウス様！


--- Dusa Date Aftermath 01 ---
Dusa: 若様が館に戻ってきて、ステュクスの泉から上がって\nくるとき… ときどき、すごく悲しそうですけど…\n何か悩みでもあるんでしょうか？\nもし、私でお力になれることがあれば…
Zagreus: 大丈夫、デューサに心配をかけるような\nことじゃないよ。冥界から脱出するのが\nどれだけ難しいか思い知って、\nときどきクソイラついてるだけだ。\n…下品な言葉を使って済まない。
Dusa: そうだったんですね… 私、若様を倒せる人がいるなんて\n思いもしませんでした。だって若様は、アキレウス様\nより偉大で、ハデス様より賢くて、ヘルメス神よりも\nすばやくて…！それでも、私と同じように、\n壁にぶち当たることがあるなんて…
Zagreus: ああ、あるよ。それと…\n俺に関するその噂は、全部ガセだよ。


--- Dusa Lounge Renovation Quest 01 ---
Dusa: …ナイフとフォークは並べたし、カウンターは拭いたし\nろうそくは交換したし、お皿も洗ったし、床は掃いたし\n酒樽のチェックもしたし… あとは… ハッ！若様！
Zagreus: デューサ、この酒場をひとりで切り盛りするのは、\n大変じゃないか？どうやってこなしてる？\n何か秘密でもあるのか？
Dusa: “秘密”ですか？あらゆる作業が、2週間以上\n遅れてます。でも、みんな時間にルーズだから、\n誰も気づいてないみたいで、まだしかられてません。\nあ… でも若様、誰にも言わないでくださいね？
Zagreus: もちろん。でも、何が遅れてるんだ？見たところ、特に普段と変わった様子はない…
Dusa: それが問題なんです！だいぶ前に、ニュクス様から\n大きなお仕事を任せてもらって… この酒場を、\nもっと“酒場”らしくするように、って。\nだから、やらなきゃいけないことが山積みなんです！\nなので… 失礼しますね！


--- Dusa Lounge Renovation Quest 02 ---
Dusa: …イスの座面の破れを直して、メニューを最新のに\n差し替えて、コンロを掃除して、バーのお酒を補充して\nカーペットを掃除して、天井の梁の埃をはらって、床にモップをかけて、周旋屋に支払いを… わ！若様！\nすみません、仕事が遅れてるので、失礼します…！
Zagreus: デューサ、待って… 俺にも何か手伝わせてくれないか。\n君がどれだけ優秀でも、そんなに大量の仕事を\nひとりでこなすのは、とても無理だ！
Dusa: 若様、お気持ちはありがたいですけど、大丈夫です！\nもう… どうしてみんな、私にはムリだムリだって\nいうの…？宮大工さんなんて、私が発注書を\n発行しないかぎりボーッと突っ立ってなんにも\nしないけど、誰からも文句言われないのに…
Zagreus: 宮大工がしょっちゅう油を売ってるせいで、\n酒場の改装が進まないんだな？\nなるほど… そういうことなら、俺がなんとかするよ。
Dusa: 油…？大変！料理用の油を料理長に\n届ける約束だった…！すっかり忘れてました！\nえと… 失礼します！


--- Dusa Lounge Renovation Quest 02 Alt ---
Zagreus: そうか… このところ、俺も大量に発注書を\n出してたから、そのせいもあるかもしれないな…\n酒場の改装依頼には、デューサが出したものも\n含まれてるんだよな？\nだいぶ酒場らしくなってきたじゃないか！
Dusa: え… てことは… 私が出した改装依頼を\n承認してるのは… 若様…！？ウソ… やだ… もう！


--- Dusa Lounge Renovation Quest 03 ---
Zagreus: 酒場がだいぶ整ってきたな。\nデューサががんばってくれてるおかげだよ。
Dusa: ありがとうございます、若様！最近、宮大工さんが\n少しだけ言うこと聞いてくれるようになった\n気がします。仕事もちょっとだけ速くなったような…\nでも、まだまだ作業が山積みで…\nもう少し待っててくださいね！


--- Dusa Lounge Renovation Quest Complete ---
Dusa: 若様、その… 今、少しお時間いいですか？\nちょっと、お話が… あ、やっぱり忙しいですよね？\nまたあとで来ますね！
Zagreus: 待って！今でかまわないよ。\n急ぎの用もないし、デューサの様子も気になってた。\nどうした？何か問題発生か？
Dusa: 違います！むしろ逆です！ザグレウス様が酒場の仕事を手伝ってくれるなんて… ケルベロスが暴れて壊した\nものの後始末とか、じゅうたん敷いたりとか、\n厨房まわりとか… 全部…！ここまでしてもらえて、私…
Zagreus: よろこんでもらえてよかった。酒場は大事な場所だ。\nこの館ではいろいろあるけれど、\n酒場に来ると、みんな少し息抜きができる。\nデューサが管理してくれていて、本当にありがたいよ。
Dusa: そんな… うれしいです、すごく… たまってた仕事、\n全部片づいちゃいました。もう、やることが\n何もないです… どうしよう…！やること探しに\nいかなきゃ！ごめんなさい、私… 失礼しますね！


--- Became Close With Dusa 01 ---
Dusa: ザグレウス様… ももももしよろしければ、\n少しお話できますか？忙しかったら、いいんです！\nでも、もし、時間があれば…！
Zagreus: もちろん、かまわない。場所はどこがいい？\n酒場？それとも、ふたりきりのほうが…？
Dusa: えと… もしよければ、ふたりきりで話せるところで… お願いします。
Dusa: …ザグレウス様の気持ちを聞かせてもらってから、私… 何も手に着かなくなっちゃって… もう、どうしていいかわからなくて！
Zagreus: すまない、デューサ。混乱させてしまったな。\n王子という立場をわきまえるべきだった。\n強引に迫るつもりはなかったんだ。\n俺はただ… 君も同じ気持ちなのかと…
Dusa: 同じ気持ちです！そうお伝えできたら\nどんなにいいかと、ずっと思ってました… でも…
Zagreus: 「でも」…？大丈夫、遠慮しなくていい。俺には本音を打ち明けてくれ。
Dusa: ありがとうございます。私は… 誰ともおつきあいする\nつもりはないんです… ザグレウス様は、この館で\nいちばんお優しい方です。本当にたくさんのことを、\n教えてもらいました。だけど… 私の気持ちはそういうの\nとは違って。だから… 本当にごめんなさい！
Zagreus: なんだ、そういうことなら、謝ることなんて何もない。\n正直、それを聞いて安心したよ。俺もデューサには\nいろんなことを教えてもらった。よければ、今後も\nよき友人でいてもらえないか？もちろん、もう顔も\n見たくないというなら、二度と近づかないよ。
Dusa: そんな！顔も見たくないだなんて… そんなことあるわけ\nないです！でも… 私も同じこと聞こうと思ってました。\nザグレウス様とは、これからもいいお友だちでいたい\nです。でも、仕事のことで特別あつかいはナシですよ！\nなんでも自分でできるようにならなきゃ…
Zagreus: わかった。約束するよ。\nじゃあ、これからも永遠に、よき友人で。
Dusa: はい。永遠に、よき友人で… それじゃ… 私はこれで… 失礼します！


--- Became Close With Dusa Aftermath 01 ---
Dusa: ザグレウス様… またちょっと、お話できますか？\n…この前のこと、なんだか申し訳なくなってきて…\nもし怒ってたら、はっきり言ってくださいね？
Zagreus: 「永遠によき友人で」と言ったじゃないか。「永遠」は\n長いんだ。過ぎたことにこだわる必要なんてない。\nでも、こうやってまた話せて、単純にうれしいよ。
Dusa: そう言ってもらえて、よかったです。ザグレウス様に\nもらったアンブロシア、じつは飲まずに全部\n取ってあって… せっかくの気持ちに応えられなかった\nので、このまま持ってるのも申し訳なくて。\nなので、これ、お返ししてもいいですか…？
Zagreus: 俺が贈ったアンブロシアのせいで気まずくなってるなら\n返してもらってもかまわない。\nおまえに譲ったものだから、どうしようと、\nおまえの自由だ。本当にいらないのか？
Dusa: はい、本当に。わかってもらえてよかった…\nホントに、すごく、うれしかったんですけど、酒場で\n出すものは、自分で補充できるようにならないと…\nなので、はい！お返ししますね！それじゃ…！


--- Text ---
Zagreus: 待ってくれ。あのアンブロシアは、デューサに\n受け取ってほしくて贈ったんだ。純粋に相手を\n想う気持ちを込めて贈るほど、味もよくなると聞くし、\n一度、味わってみてくれないか？自分で飲む気に\nならないなら、酒場に置いてくれたっていい。
Dusa: …わかりました。念のため、確認しておきたかったん\nです。私ひとりじゃ飲まないですけど… いつか、\n酒場でいっしょに飲む機会があるといいですね。\nそれまで、大事にしまっておきますね！
Zagreus: 「その血に流る」は？\n昔、大人気になった曲なんだろう？
Zagreus: 「アルゴー号」は？おまえもあの船で旅をしたんだろ？


--- Became Close With Dusa Aftermath 02 ---
Dusa: ザグレウス様、その… 前にいただいたアンブロシア、\n改めて、お礼を言わせてください。\nちゃんと、大事に取ってありますからね！\nただ… 1本、うっかり落として割っちゃって…\nでも、おかげで中身を味わうことができました！
Zagreus: やっと飲んでくれたのか。\nどうだった？評判どおりの味だったか？
Dusa: それはもう…！あんなおいしいものがあったなんて！\n私の舌は2つに割れてるので、味覚も2倍だから、\nなおさらでした！その… もし、また、もう1本、\nうっかり落として割っちゃっても、いいですか…？


--- Became Close With Dusa Aftermath 03 ---
Zagreus: デューサ、ずっと謝りたかったことがあるんだ。\n初めて言葉を交わしたとき、うまく受け答えできなくて\nすまなかった。デューサみたいに俺に憧れてくれる\n存在に出会ったのは初めてで…\n幻滅させたくなかったんだ。
Dusa: そんな… 気にしないでください！あの頃は私も\nいっぱいいっぱいで… ここで働きはじめた頃は、\nとにかくザグレウス様がまぶしくて… ハデス陛下に\n物申すなんて、誰もできませんでしたから！\nもう、若様のことで頭がいっぱいで…！
Zagreus: でも、当時は俺がどんなやつか知らなかっただろ？\n長い間、言葉を交わす機会すらなかった。\n俺は飛んで天井の梁に登ったりできないから、\nなかなか会えなかったしな。
Dusa: 根気よく話しかけようとしてくれて、本当によかった\nです。じゃなかったら私、今頃きっとまだ梁の上で、\n実物よりぜんぜんすごいザグレウス様の妄想ばかり、\nどんどん膨らませてたと思います！


--- Dusa About Love 01 ---
Zagreus: デューサ、少し立ち入ったことを聞いても…？誰か他に\n好きなやつがいるのか？その… 恋愛対象として、\n親しくしてる相手がいるなら、教えてほしい。\nもちろん、答えたくなければ、無理には聞かないよ。
Dusa: 若様の質問なら、なんでも！「恋愛対象として、他に\n親しくしている者」、ですか… 私、そういうことに\nうとくて… もちろん、若様のことはお慕いしてます！\n何もかも投げ出して、自分が危ない目に遭ってでも\n助けたい！って思うのは、若様だけです。
Zagreus: それはわかってるよ… でもたしか、愛には7つの形が\nあるんだよな？冥界で育つと、\nそういうことを学ぶ機会がほとんどないんだ。\n俺はまだ、知らないことばかりだよ。
Dusa: “愛”…！今、若様に言われるまで、自分のこの気持ちが\n“愛”だなんて、思いもしませんでした… そうですね…\nたしかに私、ザグレウス様を愛してます！口に出して\n言ったら、なんだか胸がスッとしました！\nじゃ、失礼します！


--- Dusa About Cerberus 01 ---
Zagreus: デューサ、ケルベロスの世話に手を焼いてないか？\n見た目はあんなだけど、案外おとなしい性格なんだ。\n少なくとも、3つの頭のうち2つはな。
Dusa: 手を焼くだなんて…！ケルベロスは、とっても\nお利口です。最初は私をボールと間違えてましたけど、\n違うと気づいてからは仲よくなって、エサをやったり、\nブラッシュングしたり、水を取り替えてあげたり、\nそれから…
Zagreus: …“後始末”をしたり？
Dusa: はい、それもです。すみません、もう行かなきゃ…\nケルベロスがおしっこを… ハッ！やだ！\n私ったら、若様の前なのに… えと… 失礼しますッ！


--- Dusa About Pressure 01 ---
Zagreus: …館を出て地上を目指すのは、正直、なかなかキツい。館での暮らしで耐えてきたストレスとは、また別のキツさだ。
Dusa: ここでくじけちゃダメです！若様にできないことなんて\nないんですから！若様は、ハデス陛下と同じぐらい\n強くて、でも、陛下よりぜんぜんやさしくて… どんな\n困難に直面したって、絶対あきらめない方でしょう？\n大丈夫！絶対、やれます！
Zagreus: …正直、とてもやれる気がしない。\nさすがに、「なんぴとも逃れられない」と\n謳っているだけはあるよ。\nでも… はげましてもらえて、ありがたい。
Dusa: はげますために言ったわけじゃないです！本心です！\nだって、若様は着実に前へ進んでるじゃないですか！\nこの館に仕える者全員… 周旋屋も、料理長でさえ、\n若様ならできると信じてます。ホントですよ！\nだって私、直接聞きましたから！


--- Dusa About Pressure 02 ---
Zagreus: デューサ、具体的に何が、という話じゃないけれど…\n俺はいったい、何をおっぱじめてしまったんだ…？\nこれから、どうすればいいんだ…？
Dusa: いっぱいいっぱいになって、途方に暮れちゃうこと、\n私もよくあります。でも、私ですらなんとかできるなら\n若様にできないわけがないです！今は具体的な\n助言はできないけど… お話を聞くぐらいなら、\nいつでもできますから！


--- Dusa About Achilles 01 ---
Zagreus: デューサは、アキレウス師匠とは知った仲だよな？\n師匠は、持ち場を離れることすら\n許されていないみたいだ。たまにはどこかへ\n出かけたいんじゃないかと…
Dusa: きっと何か方法があるはずです！アキレウス様は、\nずっとこの館のために尽くしてきたし、\n若様にとっても心を開ける大事なお友だちですよね！\nでも、すっかり諦めちゃってるから、\n誰かが背中を押してあげないと…！


--- Dusa About Myrmidon Reunion Quest 01 ---
Dusa: アキレウス様のこと、聞きました！よかったですね！\nアキレウス様が館にいない日が増えるのは少しさみしいけど、あの方も、若様も、願いが叶ってよかったです！
Zagreus: 俺も、師匠の願いが叶ってうれしいよ。\n師匠は大切な友人でもあるから、\n幸せになってほしいと、ずっと願っていたんだ。


--- Dusa About Gorgons 01 ---
Zagreus: デューサ… アスポデロスで、君にそっくりなゴルゴンに\n出くわしたよ。デューサみたいに愛嬌はないし、\n社交的でもなかったけどな… あいつと血縁が\nあったりは… しないよな？先に謝っておくけれど…\n俺はそのゴルゴンを… その…
Dusa: ああ、ご心配なく！血縁は、一応ありますけど、\nざっくりした話で… 「自分の血から生じた、知性の\nかけらもない凶暴なきょうだい」、みたいな感じで。\nそういう怪物と血がつながってるだけで、まともな\n仕事に就くのも一苦労で… ホント困るんですよね！
Zagreus: じゃあ、あのゴルゴンを倒しても、デューサとしては、べつにかまわない…？


--- Dusa About Gorgons 02 ---
Zagreus: ゴルゴンのことで、もうひとつ聞きたいことが\nあるんだ。デューサは言葉を話すとき、\nヘビのような音を立てないよな？\n他のゴルゴンがしゃべるときのあれは…\n“ゴルゴン語”、みたいなものなのか？
Dusa: いえ、そういうわけでは… 私たちって、舌の先が割れてるから、*シャァァァァーッ！！*って、怖い音が出ちゃうだけで。私は早くみんなに溶け込みたくて、普通に\nしゃべれるように練習したんです。そういう若様も、\n冥界で生まれたのに、地上訛りで話しますよね？
Zagreus: 俺が…？考えたこともなかったな。\n父上は赤ん坊の俺に自分で言葉を教えることに\nこだわったから、そのせいかもしれない。\n三つ子の魂百まで、ってことか…


--- Dusa About Gorgons 03 ---
Zagreus: デューサ、また聞きたいことがあるんだ…\nもし答えたくなかったら、無理に話さなくていいよ。\n君は… もともとは、身体があったのか？ゴルゴンには\n翼もあるという話を聞いて、ちょっと気になって…
Dusa: 若様、すみません、その質問は… パスです。あまり人に話したくないことで… だから、ごめんなさい！この姿が今の私だし、私は翼なんてなくても飛べますから！


--- Dusa About Gorgons 03 Aftermath 01 ---
Zagreus: デューサ、この前は、君の過去について\n立ち入ったことを聞いて、すまなかった。\nデューサのことをもっと知りたくて、つい…\n配慮が足りなかった。どうか許してほしい。
Dusa: ザグレウス様、そんなの、気にしないでください！\nもうすっかり忘れてました。昔の自分なんて、\nほとんど他人です。この姿が今の私で、\nここでこうして働けて、幸せです。


--- Dusa About Gorgons 04 ---
Zagreus: 狙った相手を石に変えられるのは、便利だろうな。\nあれは、自分の意志で、自在にできるのか？\n舌をペロッと出すぐらいの感覚で…？
Dusa: そこまで簡単じゃありませんけど、難しいことでもない\nです。気持ちをグッと高ぶらせて、今見てるものを…\n静止画みたいにイメージするんです。そうすると…\n*ポンッ！*て、石になります。不思議ですよね。\n昔は、みんなできるものだと思ってました。


--- Dusa About Singers Reunion Quest 01 ---
Dusa: 楽士のオルフェウス様がお暇をもらって、“歌女神”に\n会いにいってるみたいですね。ひょっとして、\n若様のおかげですか？あのふたり、死んでからずっと\n離ればなれだったから… ホントによかった！
Zagreus: これからじっくり時間をかけて、関係を修復していってほしいと思う。あのふたりなら、きっと大丈夫だろう。


--- Dusa About Hypnos 01 ---
Zagreus: デューサは、ヒュプノスといっしょに仕事をすることも多いのか？最近、あいつとよく会う気がして…
Dusa: …ヒュプノス様は、頼んでもいないのにあれこれ助言を\nくれたりするんですけど… どうも会話が成立しないと\nいうか… だから、どうしても、っていうときしか、\n話しかけないです…


--- Dusa About Meg Relationship 01 ---
Dusa: 若様、その… ちょっと聞いたんですけど…\nメグ様とのことは… 本当ですか？もし本当なら、私…\nとっても、とーっても… うれしいですっ！よかった！\n本当によかった！！私、ふたりの幸せを願ってます！
Zagreus: …ありがとう。デューサとメグが親しいことは\n知っているし、そう言ってもらえるとうれしいよ。\nでも… メグとのことは、あまり公にしたくないんだ。\nだからこのことは、他のみんなには\n秘密にしておいてくれるか…？
Dusa: 大丈夫です！誰にも言いませんから！\n絶対に！私、ひとりで大よろこびしときます！\nそれじゃ、失礼します！


--- Dusa About Than Relationship 01 ---
Dusa: 若様！この前、タナトス様といっしょにいましたよね！若様にこんなこと言っていいのかわからないですけど… すっごくお似合いでした！ホントに！はぁ～、\n思い出しただけでもう… クラクラしちゃいます！\nじゃ、失礼します！


--- Dusa About Work 01 ---
Zagreus: デューサ、余計なお世話だったらすまない。\nでも… 無理をしすぎて、身体を壊さないか心配だ。\n少し休んだらどうだ？
Dusa: いえ、ぜんぜん大丈夫です！\nハデス様の館の管理人を任せてもらえるなんて、\n大チャンスですから！今はがんばらなきゃ…\nネクタル、ありがとうございます！それじゃ！


--- Dusa About Fish 01 ---
Dusa: 若様、お魚を持ってきてくれたんですね！\nニオイですぐわかりました！酒場の奥にいる料理長に、渡してくださいね！いつも助かります！


--- Dusa About Skelly 01 ---
Zagreus: デューサ、ちょっと聞きたいことがあるんだ。\n館で仕事中に、中庭でスケリーという男に\n出くわしたことはないか？
Dusa: 私の仕事は館内の雑用なので、お外には出ちゃいけないことになってるんです。中庭は、厳密にはお外なので… でも、誰のことかはわかります。若様のお部屋の扉の\n外に、立ってるのを見たことあります。その“スケリー”が、どうかしましたか？


--- Dusa About Lounge Clean Up 01 ---
Zagreus: デューサ、この館は広いから、雑用をこなすのも\n一苦労だろ？ひとりで全部管理してるのか？
Dusa: そんなにたいしたことじゃないです。\nただ… ケルベロスが酒場をめちゃくちゃに\nしてからは、元どおりきれいにする仕事が、\nちょっとだけ大変ですけど。
Zagreus: この館が“きれい”だったことなんてあったか…？\nでも、デューサが忙しいのは、俺のせいでもあるな。\nケルベロスが暴れたのは、俺の姿が\n見えなくなったからだ。何か手伝わせてもらえないか？
Dusa: そんな！めっそうもない！ケルベロスはお利口な\nワンちゃんです。それに、若様はやることが\nあるでしょう？私も、自分のことは自分でやれます！\n大丈夫です！


--- Dusa About Persephone 01 ---
Zagreus: デューサ、君にも伝えておきたい…\n俺とニュクスのことだ。俺も最近、初めて知った。\nじつは、ニュクスは俺の実母じゃない… 生みの母親は\nペルセポネという名で、地上のどこかにいて、\n俺がこの館を出たのは… ん？何がおかしい？
Dusa: も、申し訳ございません、がまんできなくて…！\n私、全部知ってました。だって、みんな噂してましたし\nイヤでも聞こえてきちゃいます。若様が、早く、\n生みのお母様に会えるように、願ってますっ！


--- Dusa About Persephone 01 B ---
Zagreus: デューサ。これは、館の者たちには絶対に\n内緒にしてほしい。じつは… その、生みの母親を、\n見つけたんだ。これからどうすべきかは、\n今、考えているところだ。まだ詳しくは話せないけれど\n少し待っていてもらえるか？
Dusa: …ホントですか！すごい！お母様は、どんな方ですか？\n背はどれぐらい？目の色は、若様と同じですか？\nどこに住んでるんですか？お仕事はしてるんですか？\n髪の色は？それから… えっと… おつきあいしてる人は\nいるんですか？


--- Dusa Run Cleared 01 ---
Dusa: 若様…！え、なんで？どうして？だって… 若様はもう…\nどうして、まだここにいらっしゃるんですか？
Zagreus: …俺が地上に出たという噂のことなら、本当だよ。\nただ… 冥界でまだやり残したことがあって。\nだから… これからもときどき、\nこうして館に顔を出すことになりそうだ。
Dusa: そうなんですか…！それは… よかったです！！\nえと… よかった… んですよね？若様が「よかった」と\nおっしゃるなら、私も、よかったと思います！\n…えと、そう思っても、いいですか…？


--- Dusa About Hades Bedroom 01 ---
Zagreus: デューサ、父上の私室に、誰かの肖像画が\n飾ってあるよな…？あれが誰なのか、知ってるか？
Dusa: 私が陛下の私室に入るなんて、許されるわけないです！中はどんなふうなのか、もちろん、興味ありますけど… 若様に教えてもらうのだって、マズいと思います！


--- Dusa About Legendary 01 ---
Zagreus: デューサがこの前譲ってくれたフィディは、どこで手に入れたんだ？買うとかなり高額なはずだ。今はもう、誰も蒐集してないかもしれないけれど、少なくとも俺には、相当な価値がある。
Dusa: 気に入ってもらえたなら、私もうれしいです。\nお世話をお願いするなら、若様しかいないと思って…\nそれに、連れていれば私を思い出してもらえますから！\nじつは、私もある方から譲ってもらったんです…
Zagreus: まさか… ニュクス…？\nデューサ、君はこのフィディを… ニュクスから…\nその… 無断で“借りた”のか…？
Dusa: まさか！そんなことしたら、クビになっちゃいます！\n酒場の仕事をやり遂げたとき、ニュクス様がじきじきに\nおほめの言葉をかけてくれて、ごほうびに、って、\nくれたんです。私がザグレウス様に渡すことも、\nきっとお見通しだったと思いますけど。


--- Dusa Vs Nyx 01 ---
Zagreus: ニュクスとは、うまくやってるか？\nかなり厳しい上官だよな… 問題ないか？
Dusa: ニュクス様のおっしゃることは、私、なんでもします！どうしてそんなこと聞くんですか？ニュクス様が、何か言ってたとか…？まさか… 私、クビですか！？
Zagreus: そうじゃない！ふたりのやりとりを見ていて、少し気に\nなっただけで… 俺とニュクスの関係は、一時ぎくしゃく\nしたこともあったけれど、彼女がこの館と使用人たちの\nことを、何より気にかけていることは間違いない。\nもちろん、デューサのこともだよ。
Dusa: ハ… ハハハ… なら、よかったです！ニュクス様が\n私の仕事の出来をとても気にかけてくださっているのは\n間違いないです。私はご期待に添えるように…\nご期待以上の働きができるように、いつも全力を\n尽くしてます！ニュクス様にそう伝えてください！


--- Dusa Vs Nyx 02 ---
Dusa: ハッ！若様っ！えと、ニュクス様が… えと、その… 私、若様とお話しちゃいけないので… 失礼しますっ！


--- Dusa Vs Nyx 03 ---
Zagreus: デューサ、待ってくれ。どうした？何かあったのか？\n頼む、ちゃんと説明してくれ。
Dusa: ダメです… 若様と私は、しゃべっちゃいけないんです。\nニュクス様が… ああ、ダメダメ、\nこんなとこ見られたら、また怒られちゃう…！
Zagreus: デューサ、落ち着いて。何があった？\nニュクスに、俺と口を利くなと言われたのか？\nいったいどうして…
Dusa: わかりません… でも、私… この仕事をクビに\nなりたくないんです、絶対に。だから…\n若様とは、お話できません！どうかわかってください…\nごめんなさい…


--- Dusa Vs Nyx 03 Extra ---
Zagreus: デューサが言っていたとおり、ニュクスは\n俺が君と口を利くことを禁じたいらしい。\n俺が何かしたからか…？ニュクスは、\nデューサの仕事ぶりに納得していないのか？
Dusa: 若様のせいじゃありません。完全に私のせいです！\nニュクス様に、直すべきところを指摘されました。\n「落ち着く」「やることリストを作りすぎない」\n「ひとつのことに没頭しすぎない」「働きすぎない」\n「自分のせいじゃないことで自分を責めない」…
Zagreus: それはもっともな意見だな。ただ、ニュクスも\nもう少し言い方を考えてくれたら…\nデューサ、俺からも頼む。これからはもっと、\n自分を大事にしてほしい。
Dusa: …それから、ニュクス様には、若様と話すのも\n禁止だって言われて… あ！今、話しちゃった！\nどうしよう… また怒られる！


--- Dusa Vs Nyx 04 ---
Dusa: 若様… 今日は、お別れを言わないといけません…\nわたし、今日で、というか、今夜で？この仕事を\n辞めることになりました… 私、若様と出会えて…\nここで働けて、本当に幸せでした… さよなら…！
Zagreus: 待ってくれ！何があった？今日で辞める？\nどういうことだ？本当にこの館を出ていくのか？\nどうして…
Dusa: クビになったんです！ニュクス様から、最後通告を\n出されて… これ以上事態を悪化させる前に、\n出ていくようにって。だから… どうか、お元気で…！


--- Dusa Vs Nyx 05 ---
Dusa: 若様… お久しぶりです。じつは私、戻ってきて… またここで、働けるみたいで…
Zagreus: ニュクスが考え直してくれて、本当によかったよ…\nデューサの身を案じてのことだったんだろうけれど、\nデューサにはいいところがたくさんある。\nニュクスも、それを忘れないでもらいたいものだな。
Dusa: 仕事は大変だし、私みたいな怪物だって、\n人生もっと楽しむべきって考えもあるんでしょうけど…\nやっぱり私にとって、仕事はとても大切なんです。\n仕事のない人生なんて、考えられません。だから…\nここで働かせてもらえて、私、本当にうれしいです。


--- Dusa About Work Life Balance 01 ---
Zagreus: デューサ、暇を出されていた間、どうしてたんだ？\n頼る場所はあったのか？心配したぞ。
Dusa: それが、おかしなもので… 最初はショックで、途方に\n暮れてたんですけど、突然何もすることがなくなったら\n今まで見えてなかったものが急に見えるようになって…\n自分が、ものすごく疲れてることに気づいたんです。\n私きっと、お休みが必要だったんだな、って。
Zagreus: そんなに消耗しきっていたのに、よくまた同じ職場に\n復帰しようと思ったな。燃え尽きて、\nもう二度とごめんだと思ってもおかしくないのに。
Dusa: この仕事が大好きだから、燃え尽きたりなんて…\n私、そういう性分なんです。人生でも、死後生でも、\n大事なのは仕事だけじゃないってわかってますけど…\n私には仕事が何より大切なんです。それに、自分の\n限界を知るには、ときどきムリもしてみないと。
Zagreus: そうは言っても、無理をしすぎれば、\n取り返しのつかないことにもなりかねない。\n今回だって、そんなに大事な仕事を失いかけただろ？
Dusa: そうですね… これからは、ムリをするのは頻度も\n程度も、ほどほどにします。若様、もしまた私が\n働きすぎてたら、注意してくれますか？


--- Dusa About Work Life Balance 02 ---
Zagreus: 最近、調子はどうだ？ニュクスから聞いたぞ。\n新しい仕事も、しっかりこなしてるそうじゃないか。
Dusa: はい、うまくやれてると思います！会計のお仕事もする\nようになって… でも、全タスク、スケジュール組んで\nありますし、助手を雇う予算も出してもらえて。前より\nぜんぜん忙しいはずなのに、不思議と前より自由な時間\nが増えたんです。だから万事順調… だと思います！


--- Dusa About Promotion 01 ---
Zagreus: デューサ、おめでとう！最優秀使用人に\n選ばれたんだな！酒場に肖像画が\n飾ってあるのを見たぞ。すごいじゃないか。
Dusa: ああ… ハハハ… そんな、大したことじゃないです。\n気合い入れて、全力尽くして、いつでも前向きに、\nどう考えてもこなしきれない量の仕事が残ってることは\nあんまり心配しないようにしていれば、誰にだって\nできますよ！


--- Dusa Post Ending 01 ---
Dusa: 若様！ペルセポネ様… じゃなくて、お母様見ましたよ！\nめちゃくちゃステキな方ですね！若様がどうしても\n会いたがってた理由がわかりました！…あ、でも若様も\n実際に会うまでは、見たことなかったんでしたっけ…\nそれでも！めちゃくちゃステキな方ですよね！
Zagreus: たしかに、母上が戻ってきて、この館はあるべき姿に\n近づいた気がするよ。母上にとっても、これで\nよかったんだと思う。デューサともうまくいって\nいるようで、何よりだよ。今後はいろいろ、\n前より改善されるといいけどな…
Dusa: あったり前ですっ！…ハッ、ごめんなさい、ちょっと\n興奮しちゃって… でも、もうよくなってます！\nだって、最強チームメンバー、勢ぞろいですから！


--- Dusa Post Ending 02 ---
Dusa: ちょっと小耳に挟んだんですけど…\n若様がこれからも館に残るって、本当ですか？\n正式に、館の仕事を担当することになった、って…
Zagreus: …まあ、そんなところだよ。当面は、そういう方針でやってみることになった。
Dusa: ってことは… 若様と私は、正式に、「同僚」ってこと\nですね！！すごい！すごくないですか！？これからは、\n情報交換したり、対処しないといけない課題について\n意見交換したり、廊下でばったり出会ったりできるってことですよね！？
Zagreus: デューサ… そんなことはもう、これまでだってずっと、やってきたじゃないか…
Dusa: でも、これからは、ぜんぜん違います！\n気持ちがぜんぜん違いますから！若様にも、\nすぐにわかりますよ！それじゃ、失礼します！


--- Dusa Post Ending 03 ---
Zagreus: …デューサ、君の気持ちが、やっとわかった\n気がするよ。まさか俺が、正式に父上の下で\n働くことになるなんて。何があっても\n出ていってやると思っていたのにな…
Dusa: ハデス様は、怖い神様です。若様との間に、複雑な\n事情があることも知ってます。でも、ハデス様を許す\n気持ちになったってことは… これからも館にいて\nくれるんですよね…？もしそうなら、うれしいです！\nそんな簡単じゃないことは、わかってますけど…


--- Dusa Post Epilogue 01 ---
Zagreus: デューサ、館の中がピカピカじゃないか！\nオリュンポスの神々を招いて、あれだけ派手に\n宴を開いたあととは思えないな。\nどうやって、こんなに早く掃除を済ませたんだ？
Dusa: ハハ… ハ… いろいろ、コツがあるんです。\nそれに、ときどき、この仕事に全力を注ぎたい！って\n思うこと、ありませんか？私はいつもそうです！\nケルベロスの餌やりも、梁の掃除も！でも今回の掃除は\n特に私にぴったりの仕事だと思って！


--- Duo - Dusa and Hypnos (1) ---
Hypnos: お、デューサちゃん。\n今日もエンドレスな激務、がんばってる？
Dusa: あの… ヒュプノス様… できればでいいんですけど…\nハデス様との謁見希望者の列… 見張りをお願い\nできますか？ヒュプノス様の担当のはずですし…
Hypnos: ああ！やるやる！もちろん！\n「やること一覧」に書いとくよ！
Dusa: よろしくお願いしますね… それはそうと…\nヒュプノス様、ちゃんと寝てますか？\nすごく、疲れた顔してますけど…


--- Duo - Dusa and Hypnos (2) ---
Dusa: ヒュプノス様… 前に言った、謁見待ちの列のこと\nなんですけど… わかりますか？今、ヒュプノス様の\n目の前に並んでる亡霊たちの列、ぜんぜん、\n進んでないですよね…？
Hypnos: ねー！あの亡霊たち、ホント話が長くてさー…\nほっとくと、ずーっと、だらだらだらだらだらだら…\nいつまででもしゃべってるんだよー！ハデス陛下も、\n毎日？毎夜？よくえんえん聞いてられるよね！
Dusa: えと… 私が思うに、その列がちゃんと進むように\nするのは、ヒュプノス様のお仕事で…\n長くしゃべり過ぎてる亡霊がいたら、ほどよいところで切り上げさせるとか… 何か、いい考え、ありませんか？
Hypnos: 難しいよねぇ… 亡霊たちはさんざん待って、やっと\n自分の番が来る。言いたいことは全部、言わせてあげ\nたいじゃない！でもまあ、列が進まないのも困るよね。\n頭の痛い問題だね。ボクが思いつく対策は…「何も\nしない」！ちょっとやってみて、結果報告するね！
Dusa: わ… かりました… 一応、私からも、また、\n結果を聞きにきますね？一応、私も、上から指令を\n受けてるので… えと… それじゃ、また…


--- Duo - Dusa and Hypnos (3) ---
Hypnos: デューサちゃん！あれでしょ？亡霊の列のことでしょ？廊下にいっぱい並んで、ぜんぜん進んでないよね！\n知ってる、知ってる！
Dusa: は…い、そのことです。列をもうちょっと早く進める\n方法とか、廊下のスペースを確保する方法とか、何か、\n思いつきましたか…？たとえばですけど… 謁見の時間に\n制限を設ける、とか…
Hypnos: うーん、思いついた… とは、言えないかな！\nだって、この登録者名簿、見てよ。新規の亡霊が\nどんどん入ってくるから、ボク、ずーっと名簿と\nにらめっこだよ。列なんて、進まなくなる一方だよ！
Dusa: そう… ですね… えと、私、そろそろ行かないと。\nヒュプノス様も、ちゃんと休憩取ってくださいね？


--- Duo - Dusa and Hypnos (4) ---
Dusa: すごいです、ヒュプノス様…！\nどうやったんですか？謁見待ちの亡霊たちの列…\nどんどん進んでるじゃないですか！
Hypnos: でしょ、でしょ？そうなんだよー、あいつら動きが\nトロいから、よく見ないと気づかないと思うけど、\nボクは、よく気がつくタイプだからね。キミも、\nなかなかだね！だって今回は、ボクより先に\n気づいたからね！えっと… 質問、なんだっけ？
Dusa: どうやって列の進みを速くしたのか、って…\nでも、今、わかりました。廊下の端に置いてある、\n石棺のおかげですよね？不気味だから、亡霊たちが\n怖がって、近くに立ちたがらないんですね！\n名案です！すごいです！
Hypnos: ああ… ハハ… あれね。そんな、べつに、\n大したことじゃないよ！でも、ボクがあんまり\nすごすぎてびっくり仰天だなんて、そんなふうに\n言ってもらえると、うれしいなあ！
Dusa: えと… そこまで言った覚えはないですけど…\nとにかく、この件はこれで解決ですね！\nおつかれさまでした！


--- Duo - Dusa and Nyx (1) ---
Nyx: …それが済んだら、もう一度天井の梁を掃除して、\n庭木の手入れをなさい。それが済んだら、\n厨房の手伝いをして、酒場をもう一度掃き掃除なさい。
Dusa: は… はい、ただちに！


--- Duo - Dusa and Nyx (2) ---
Nyx: …それから、王子に言葉を掛けることは、\n許可しません。言葉を掛けられた際のみ、応じること。\n王子に対しては自分の姿は不可視と心得なさい。
Dusa: はい、ニュクス様。そう伝えま…\nいえ、かしこまりました！し… 失礼いたします。


--- Duo - Dusa and Nyx (3) ---
Dusa: 本当ですか…？もちろん復帰したいです！それが\nいちばんの望みです！この仕事は私のすべてで… 夜の\n化身のニュクス様とお仕事することが、私の生きがい\nで…！この館も、職場のみんなも、大好きで… 私、力に\nなりたいんです！もう一度、チャンスをください！
Nyx: では、ひとつ条件が。与えられた時間内に職務を全う\nできないと思われた際は、延長を要請すること。この\n館の命運を担うのは、あなたひとりではありません。\nあなたの仕事に対する姿勢は、あなたが出す結果と\n同等に重要なのです。では… 持ち場に戻りなさい。
Dusa: え… 今？もう復帰しちゃっていいんですか…！？\nはい、やります！やらせてください！急ぎの用事なんて\nないし！ああ… また働けるなんて…！何から始めよう…\n酒場の点検？クモの巣の掃除？ケルベロスの散歩？\n食料庫の在庫確認も…！えと… 失礼します！


--- Duo - Dusa and Nyx (4) ---
Nyx: …デューサ、あなたのたゆまぬ努力と奉仕、そして、\n改善点への取り組みを評し、夜の化身の権限をもって、\nここにあなたを、ハデスの館の管理主任に任じます。\n同役職に付随する特権も、当然、付与されます。\n今後も誇りをもって励みなさい。
Dusa: 光栄です、ニュクス様… こんな重要な役職に就けて\nもらって… 感謝してもしきれません。ニュクス様の…\nいえ、この館のみんなの期待以上の働きをします！\n本当に、本当に、ありがとうございます！
Nyx: 礼には及びません。当館の規律を保つことは、冥界の\n規律を保つことと同義。あなたは、過度な努力よりも、\n規律正しく職務に当たることのほうが有意義である\nことを理解しました。無論、適度な努力も必要である\n点については、あなたはもとより理解していました。


--- Duo - Dusa and Megaera (1) ---
Megaera: …その7人の亡者全員が、巡礼の列に\n割り込もうとした。それで冥王との謁見が\n叶うと思っているとは、厚かましいにもほどがある。
Dusa: アハハハハ！バカなヤツら！メグの見てる前で列に割り込みするなんて、ホント、何考えてるんだか！
Megaera: あの者たちがまだハデス様への申し立てを\n希望しているとしても、その番がまわってくるのは、\n当分先のことだ。


--- Duo - Dusa and Megaera (2) ---
Megaera: …デューサの言うとおり、あの者は、本当に愚かだ。\n私はそろそろ仕事に戻る。デューサは、\nもう一杯飲んでくれ。私のおごりだ。では、またな。
Dusa: ありがとう。じゃあ、遠慮なくいただくね。\nメグも、気をつけてね。またね！


--- Duo - Dusa and Megaera (3) ---
Megaera: …「心に従え」？デューサらしくない助言だな。いや、他意はないが…
Dusa: だって、自分の仕事に疑問があるなら、義務感だけで\n続ける意味なんてある？大事なのは自分の気持ちだよ。\n自分を大事にしなきゃ。
Megaera: べつに、人間のように40年やそこらで\nしわくちゃになって死ぬわけでもない。\nとはいえ… デューサの言うことも、もっともだ。\n助言はありがたく受け取っておく。


--- Duo - Dusa and Megaera (4) ---
Megaera: …思えば、始めからすれ違っていた。ティタンの子孫に生まれた以上、しかたのないこと。私たちは、たがいに関わらないほうがよいということだ。
Dusa: でも、姉妹なんだし… 家族でしょ？\n何かひとつぐらい、似てるところとか、\n考え方が同じところとか、あるんじゃない？
Megaera: デューサのほうがよほど妹らしい。\nハデス様のお考えには賛同しかねる部分もあるが、\n妹たちの館への出入りを禁じてくださって、\nとても感謝している。


--- Duo - Dusa and Megaera High Affinity (1) ---
Megaera: …デューサは本当に、それでいいのか？\n気まずい思いは、してほしくない。\nもし、デューサがやめてほしいと言うなら、\n私はべつに…
Dusa: は！？ちょ… 何バカなこと言ってるの、メグ！\nそんなことあるわけないでしょ！私は、すっごく\nうれしいよ！メグには幸せになってもらいたい！\nメグは今、幸せなんでしょ？違うの？
Megaera: …デューサはいつもそうやって、私を気遣ってくれる。感謝してもしきれない。
Dusa: それはこっちのセリフだってば！私、そろそろ\n仕事に戻るけど… メグ、本当によかったね！\n教えてくれてありがとね。


--- Duo - Dusa and Hades (1) ---
Hades: …この館の者たちが皆、おまえと同様に\n刻を厳守すれば、どんなによいか。では、定例報告を。
Dusa: はい、ハデス様！現在、当館の運営状況は、順調です。\n酒場の利用率は28パーセント増、顧客満足度は\n 80パーセンタイル台を維持。特筆すべき問題点も、\nありません。
Hades: では、次の時代に入るまでに、利用率30パーセントを\n達成するように。その他の点については、\nおおむね良しとする。仕事に戻るがよい。


--- Duo - Dusa and Persephone (1) ---
Dusa: あの… ペルセポネ様？お目にかかれて、光栄です。\n私のことは、どうぞ、デューサとお呼びください！\nこの館の使用人で… 身の回りのお世話をさせて\nいただきます！なんなりと、お申しつけください！
Persephone: デューサ、こちらこそ、会えてうれしいわ。この館も\nすっかりきれいになって、以前とは見違えるようだと\n思っていたの。あなたのおかげだったのね。
Dusa: うれしいです…！私、がんばります！！


--- Dusa Chat 01 ---
Dusa: あ！えと、その… 忘れ物したので、失礼します！


--- Dusa Chat 02 ---
Dusa: ハッ… 若様ッ！えと… いま、館の見回り中です！


--- Dusa Chat 03 ---
Dusa: ハッ…若様ッ！館のお掃除、完了です！\nちりひとつありません！


--- Dusa Chat 04 ---
Dusa: あの… 私… もし、何かやらかしてたら、\n言ってくださいね？


--- Dusa Chat 05 ---
Dusa: お部屋の掃除、よし… 図書室の掃除、よし…\n燭台、ドアノブ、イス、掃除、よし…


--- Dusa Chat 06 ---
Dusa: …えーっと、暖炉の上の掃除、よし。天井の梁の掃除、よし。ガイコツの掃除と、酒場の掃除、よし…


--- Dusa Chat 07 ---
Dusa: あっ…！若様！えと、その… ごきげんよう！


--- Dusa Chat 08 ---
Dusa: はい！仕事してます！ちゃんと！
Dusa: 大丈夫です！ちゃんとやってます！


--- Dusa Chat 09 ---
Dusa: あっ… お声をかけていただいて、\nありがとうございます、若様… あはは…\nえと、失礼します！


--- Dusa Chat 10 ---
Dusa: あっ、若様… ケルベロスに、エサあげました…\n頭3つともです…！


--- Dusa Chat 11 ---
Dusa: わ！…はぁ。若様、びっくりさせないでください…！


--- Dusa Chat 12 ---
Dusa: 若様！今日も通常営業です！せっせと働いてます！


--- Dusa Chat 13 ---
Dusa: えと… その… また、お死にになったんですね…\n大変でしたね…！


--- Dusa Chat 14 ---
Dusa: 若様… えと、あの… 何かお困りですか？


--- Dusa Chat 15 ---
Dusa: 若様、館のお掃除は、私に任せてくださいね…！


--- Dusa Chat 16 ---
Dusa: 館のことは、私にお任せください！


--- Dusa Chat 17 ---
Dusa: 若様、全部私にお任せください！


--- Dusa Chat 18 ---
Dusa: ご用があれば、お申しつけください！今じゃなくても、あとでも…！


--- Dusa Chat 19 ---
Dusa: …お皿洗い、よし。3つの頭に餌やり、よし。\n食器棚の掃除、泉のゴミ取り、よし…


--- Dusa Chat 20 ---
Dusa: 若様、いまはお仕事中なので…\nお話できないんです、ごめんなさい！


--- Dusa Chat 21 ---
Dusa: ごめんなさい、報告書をまとめないと…\n提出期限を過ぎちゃってて！


--- Dusa Chat 22 ---
Dusa: だだだ、大丈夫です、若様！ぜんぜん、大丈夫！


--- Dusa Chat 23 ---
Dusa: 若様、何かお困りですか！？\nすぐやります！今やります！


--- Dusa Chat 24 ---
Dusa: 私… また何かやらかしましたか…？…え？違う…？


--- Dusa Chat 25 ---
Dusa: いつでも、110％全力で、がんばりますっ！


--- Dusa Chat 26 ---
Dusa: すすす、すみません！掃除の途中なので…！


--- Dusa Chat Extra 01 ---
Dusa: わ！すみません、若様！\n今日の仕事、ぜんぜん片づいてなくて…！


--- Dusa Chat Extra 02 ---
Dusa: わぁ！ハ… ハハハ… そうやって、\nこっそり近づいて驚かすの、やめてください！


--- Dusa Chat Extra 03 ---
Dusa: 若様、次はきっと、いけますよ！たぶん…


--- Dusa Chat Extra 04 ---
Dusa: 今、酒場をピカピカにしてたところです！


--- Dusa Chat Extra 05 ---
Dusa: 私、ここを冥界でいちばんの酒場にしたいんです！


--- Dusa Chat Extra 06 ---
Dusa: 若様、埃が残ってるところがあったら、\n教えてくださいね？


--- Dusa Chat Extra 07 ---
Dusa: 大丈夫！ぜんっぜん、これっぽっちも、\n疲れてなんていませんから！


--- Dusa Chat Extra 08 ---
Dusa: 館の管理のことは、全部私におまかせください！


--- Dusa Chat Extra 09 ---
Dusa: 若様がお出かけ中、ケルベロスのお世話は\nおまかせください！


--- Dusa Chat Extra 10 ---
Dusa: 若様… 私、何かやらかしましたか！？


--- Dusa Chat Extra 11 ---
Dusa: 私… こ… このお仕事が、大好きですっ！！


--- Dusa Chat Extra 12 ---
Dusa: …仕入れは済んだし、鍵の確認もしたし、タイル磨きと植木の水やりもしたし…


--- Dusa Chat Extra 13 ---
Dusa: …契約書の確認はしたし、帳簿の処理も済んだし、\nテーブルセッティングも済んだし、窓も拭いたし…


--- Dusa Chat Extra 14 ---
Dusa: …ファイルの整理は済んだし、利用者のご意見も\nまとめたし、スケジュールは更新したし、報告書も…


--- Dusa Max Chat 01 ---
Dusa: 若様、館の外では、気をつけてくださいね？


--- Dusa Max Chat 02 ---
Dusa: ときどき、ザグレウス様が心配でたまらなくて…


--- Dusa Max Chat 03 ---
Dusa: 大丈夫です、若様！何も問題ありませんから！


--- Dusa Max Chat 04 ---
Dusa: 若様、館の外での… お仕事？がんばってくださいね！


--- Dusa Max Chat 05 ---
Dusa: 若様がいない間は、私がこの館を守りますから！


--- Dusa Max Chat 06 ---
Dusa: 今、館の隅々まで見回りしてるところです！


--- Dusa Max Chat 07 ---
Dusa: 最近、メグ様と仲よくしてるそうですね！


--- Dusa Max Chat 08 ---
Dusa: 永遠に、よき友だち… ですよね、ザグレウス様？


--- Dusa Max Chat 09 ---
Dusa: 若様、またお目にかかれて、とてもうれしいです！


--- Dusa Max Chat 10 ---
Dusa: 若様、館の掃除はカンペキです！


--- Dusa Max Chat 11 ---
Dusa: 若様！館内、異常ナシです！


--- Dusa Max Chat 12 ---
Dusa: 若様も私も、毎日忙しいですね！


--- Dusa Max Chat 13 ---
Dusa: 最近、ずっと忙しくて… 若様もがんばってくださいね！


--- Dusa Max Chat 14 ---
Dusa: ごめんなさい… 今は、お話する時間が…


--- Dusa Max Chat 15 ---
Dusa: また近いうちに、酒場でお話しましょうね？


--- Dusa Max Chat 16 ---
Dusa: きゃ！…若様！びっくりしました！あはは…


--- Dusa Max Chat 17 ---
Dusa: 若様、ちょっと失礼します、あそこにまだホコリが…


--- Dusa Max Chat 18 ---
Dusa: すみません、報告書を提出しないと…


--- Dusa Max Chat 19 ---
Dusa: あ、若様！天井の梁を掃除するので、失礼します！


--- Dusa Max Chat 20 ---
Dusa: 若様！今、仕事中なんですけど…\nお目にかかれてうれしいです！


--- Dusa Max Chat 21 ---
Dusa: 若様のお仕事は、つらいことも多いと思います。\nちゃんと休みを取ってくださいね？


--- Dusa Max Chat 22 ---
Dusa: 若様も私みたいに、仕事に生きがいを感じてますか？


--- Dusa Max Chat 23 ---
Dusa: 報告書、見ました！\n若様、ずいぶんがんばっていらっしゃるみたいですね！


--- Duo - Chat and Megaera (1) ---
Megaera: ザグ、今は機密会議中だ。
Dusa: 若様、働きすぎに注意ですよ？


--- Duo - Chat and Megaera (2) ---
Dusa: ときどき休むのも大事ですよ？
Megaera: ザグ、話があるなら、あとにしてくれ。


--- Duo - Chat and Megaera (3) ---
Dusa: たまにはちゃんと、休んでくださいね？


--- Duo - Chat and Megaera (4) ---
Dusa: 次は、タルタロスでメグ様に会えるといいですね！


--- Duo - Chat and Megaera (5) ---
Dusa: また近いうちに、タナトス様に会えるといいですね！


--- Duo - Chat and Cerberus (1) ---
Dusa: ほーら、ケル坊、たっぷり召し上がれ！\nあ！待って！私は食べないでね…？


--- Duo - Chat and Cerberus (2) ---
Dusa: ケル坊！3人前、ご注文どおりにご用意しましたよー！


--- Duo - Chat and Cerberus (3) ---
Dusa: …いい、ケル坊？食べたおわったら、\n今度こそ、ちゃんとおトイレ行くのよ…？


--- Duo - Chat and Cerberus (4) ---
Dusa: こらっ！ケル坊！早く食べなさい！\n…これ、そんなにおいしくないかな…？


--- Dusa Gift 01 ---
Zagreus: デューサ、これを受け取ってもらえるか？\n大した物じゃないけれど、日頃のねぎらいだよ。
Dusa: …！若様、その… すごくうれしいです… じつは私も、ちょっと、渡したいものが…


--- Dusa Gift 02 ---
Dusa: え… ちょちょ、ちょっと待ってください…\nこれを、私に？何かの間違いじゃ…！？
Zagreus: みんなデューサに感謝してるよ。でも、俺のために無理はしないでくれよ？


--- Dusa Gift 03 ---
Dusa: え… ウソ… これを、私にくれるんですか…？本当に？
Zagreus: ああ。気に入ってもらえたらうれしいよ。


--- Dusa Gift 04 ---
Dusa: ままま、待ってください、若様。\nこれ… 何かの冗談ですか…？
Zagreus: 本気だよ、デューサ。君に受け取ってほしいんだ。


--- Dusa Gift 05 Alt ---
Zagreus: デューサが誰よりもよく働いてくれるおかげで、\nこの館は成り立ってる。改めて感謝を伝えたい。\nよかったら、これを受け取ってもらえるかな。
Dusa: 若様…！ありがとうございます…！私なんかを\n気にかけてくれるなんて… うれしすぎます！\nうれしすぎて、言葉が出てこないです！
Zagreus: 大丈夫、ちゃんと伝わってるよ。\nびっくりさせてすまなかったな。\nでも、こんなふうにちゃんと話せてよかった。
Dusa: はい… 私もうれしいです… ネクタル、\nありがとうございます！きっと、すごく\nおいしいんでしょうね！えと… じゃあ、失礼します！


--- Dusa Gift 06 ---
Zagreus: デューサ、またネクタルを持ってきたぞ。今日も熱心に働いてくれてありがとう。デューサがいてくれて、とても助かってるよ。
Dusa: あああ、ありがとうございます、若様！\nでも、ずっと忙しくて、この前いただいた分も、\nまだ開けてないんです… なので…\nこれは、別の誰かにあげたほうが…
Zagreus: デューサに受け取ってほしいんだ。休みの日ぐらい\nあるだろ？そのときまで取っておいてくれ。
Dusa: お休み…？そ… うですね、あるのかもしれない\nですけど、誰にも言われたことないので…\nそれに、雑用がすごくたまってて…\nああ、早く片づけないと！！


--- Dusa Gift 07 ---
Zagreus: デューサ、酒場の仕事が片づいてよかったな。すっかりきれいになった。デューサががんばってくれたおかげだよ。お礼の品を、受け取ってくれるか？
Dusa: え… アアア… アンブロシア！？これ、神様が\n飲むものですよ！私なんかがもらっていいのかな…\nわかりました、こうなったら、私も勇気出さなきゃ…\nこここ… これ、あげます！若様にもらってほしくて、\n手に入れてきましたっ！どうぞ！それじゃ！


--- Dusa Gift 08 ---
Zagreus: アンブロシアは、神だけが味わうものじゃない。\n神が、大切に想う相手に贈るものだ。\nどうか受け取ってほしい。いらなければ、\n酒場に置いてもらってもかまわないよ。
Dusa: 若様… 本気なんですね…？どうして、こんなにやさしく\nしてくれるんですか？私には、声すらかけてくれる\nはずがないと思ってたのに… 若様は冥界の王子です。\nそれにひきかえ私は、宙に浮いた怪物の頭…\nしかも、ただの使用人ですよ？
Zagreus: デューサは、それ以上の存在だよ。\nこの館の他の連中も、デューサと同じ心がけで\nいてくれたら、どんなにいいか…
Dusa: 私も、館の他の方々が、若様と同じぐらい私にやさしくしてくれたら、と思います。若様とこんなに仲よく\nなれて、本当にうれしいです。誰かが自分を気にかけてくれるって、なんかすごく… いいなぁ、って。
Zagreus: デューサには、いつもそんなふうに幸せで\nいてもらいたい。君みたいな存在に出会ったのは、\n初めてだよ。父上からは、\n気安く笑顔を見せるなと言われて育った。\nでも… デューサは俺に似てる気がするよ。
Dusa: それは、私がいつも笑顔だからですか？だって、\nつらくても、笑ってれば乗り切れるでしょう？…え。\nひょっとして今のは… “そういう意味”ですか…？\nごごごめんなさい、ちょっと胸がいっぱいすぎて…\n失礼します！アンブロシアありがとうございます！


--- Dusa Gift 09 ---
Zagreus: デューサ、よかったら、またアンブロシアを\n受け取ってもらえるか？酒場に置いておけば、\n何かの催しや来賓のときにでも振る舞えるだろ？
Dusa: この前もらったときは、バタバタと失礼しちゃって、\nごめんなさい、若… じゃなくて、ザグレウス様。\n…やっぱり、名前で呼ぶの、慣れないですね。\nここで働きはじめた頃は、直接話しかけることも\n許されてなかったから…
Zagreus: 周りの言いなりになって生きていたら、\n俺の人生はもっとつまらないものになっていたよ。\n誰に何を言われたってかまわない。\n俺はデューサといると楽しいよ。
Dusa: 私も、ザグレウス様といると楽しいです。この前まで、\n私はこの広い冥界をひとりぼっちでさまようゴルゴンの\n頭でした。定職にも就いてなくて… たまたまハデス様の\n館で求人してるって聞いて… 採用されて！それだけでも\n夢みたいだったのに… ザグレウス様と出会って…
Zagreus: 出会ったときのことは、よく覚えてる。ケルベロスの\n餌皿を3つ抱えて飛んできて、俺に派手にぶつかって、\n皿が吹っ飛んだ。こぼれた餌の半分を空中で\nキャッチして、名前を聞く隙すら与えずに、去って\nいったよな。もう二度と会えないかと思ったよ。
Dusa: あれは本当に恥ずかしかったです… 絶対クビになると\n思ったのに、お目こぼしをいただいて… ひょっとして…\nザグレウス様が手を回してくれたから…？ずっと私に\n目をかけてくれてたんですか？その… うれしいです…\nこのアンブロシアは、大事にしまっておきますね。


--- Dusa Gift 10 ---
Zagreus: デューサ、このアンブロシアが酒場にあれば、\nみんな当分楽しめる。デューサも1本、\n取っておいてくれよ。俺からの、愛情の印として。
Dusa: …！愛情って、そんな…！私も、ザグレウス様をお慕い\nしてます… 出会ったときからずっと！ザグレウス様は、\nハデス様ともニュクス様とも違うって、すぐに\nわかって。だけど… あれ？私、何言ってるんだろう…\nやだ…！「友だちとして」って意味、ですよね？
Zagreus: デューサさえよければ、それ以上と言いたい。\n君は美しい心の持ち主だし、いてくれるだけで、\n館が明るくなる。でも、今のこの関係を崩したくは\nないんだ。デューサにその気がないなら、\n遠慮なく言ってほしい。
Dusa: …え。まままま、待ってください。\n私の心が「美しい」って言いましたか…？
Zagreus: ああ。やっと気持ちを口にできたよ。\n…デューサは、俺のことをどう思ってる？
Dusa: ザグレウス様が私のこと、そんなふうに思ってくれる\nなんて… うれしいに決まってます！満ち足りた\n気持ちっていうか… でも私じゃ、ザグレウス様と釣り\n合わないんじゃ… あれ？ひょっとして… これまで\nずっと親切にしてくれてたのは… まさか…
Zagreus: いや、それは誤解だ！…自分の気持ちを\nうまく伝えるのは、難しいな… デューサとの友情を\n壊したくはない。俺の心の中を、\nそのまま見せてやれたらどんなにいいか…
Dusa: すみません、一応確認しただけで… 気を悪くしたなら、\n謝ります。ザグレウス様の心の中は、いつもわかり\nやすいですよ。あ、今のは、いい意味です！私、すごく\nうれしいです！ちょっとびっくりしちゃっただけで…\nえと… 今は仕事中なので… また… あとで…


--- Dusa Gift 05 ---
Dusa: え… ちょっと待ってください、若様。\nこれを私に？ウソでしょう…？
Zagreus: ウソじゃない。気に入ってもらえたらうれしいよ。\nそれじゃ、またな。


