--- Duo - Ares and Poseidon (1) ---
Ares: 誤解を恐れず率直に述べれば… 貴君の父君と、\nより近しい関係であればと願うことが、時折ある。\nオリュンポスに座すわが父上ゼウスと\nポセイドン伯父上は… 私とは相いれぬ面も多いゆえ。
Poseidon: アレス、それはおまえが変わり者だからだ。\nもっと気さくに振る舞うよう努力すれば、\nわれわれと共通する面も増える！\n俺の助言が欲しければ、いつでも力になるぞ！


--- Duo - Artemis and Poseidon (1) ---
Artemis: ザグレウスは、あたしの父さんと伯父さん、\nもう知ってるよね？ふたりとも神としては最低…\nじゃなくて！ふたりとも、“偉い”！毎日、朝から晩まで\nオリュンポスの麓の海に潜りっぱなしでも「偉い」よ！\nそうでしょ、伯父さま？
Poseidon: アルテミス、ジュニアに俺の偉大さを宣伝する必要\nなどないぞ！普段海中にいようと、海を見下ろして\nいようと、海底のさらに下にいようと、神格には\n関係ない！おまえたちは、まだ若い！日々努力して\nいれば、俺とほぼ同列程度に偉大な神になれる！


--- Duo - Aphrodite and Poseidon (1) ---
Aphrodite: 私たちオリュンポスの一族はね、みんなそれぞれ、\n一癖も二癖もあるの。それでも深い絆で結ばれていて、お互いちゃんと愛し合っているのよ。
Poseidon: おっと、失礼！おじゃま虫は退散しよう。\nおふたりさん、ごゆっくり！\nなに、誰にも言いはしないから、安心してくれ！
Aphrodite: いいのよ、ポセイドン、そこにいて。\nちょうど今、あなたがとってもおバカさんだって、\nザグレウスに説明してあげてたところだもの。\n実演してもらえて助かるわ。\nえっと… なんの話だったかしら？


--- Duo - Dionysus and Poseidon (1) ---
Dionysus: ザグ… 今、おまえの叔父さんが来ててさ…\n俺の親父じゃなくて、もうひとりのほうな。\nおまえの様子を見たいって言ってるんだが…
Poseidon: おー！ザグ坊！元気でやってるか！ディオニュソスに、いろいろ教えてもらってるか？言っておくが、\n派手な宴を開くことに関しちゃ、俺の方が上だぞ！\nさあ、俺からも祝福を授けてやろう！
Dionysus: …とにかく！みんなオリュンポスで待ってるからな！\nおまえならやれる！いつかは、な！\nみんな、そう信じてるぜ！


--- Duo - Athena and Poseidon (1) ---
Athena: 私が父王ゼウスを筆頭とするわが一族にザグレウスの\n存在を明かした際、ポセイドン叔父は真っ先に\n立ち上がり、海と陸を統べる力をもっておまえに\n助力することを誓われた。そうでしたね、叔父上。
Poseidon: さすが知恵の女神、抜群の記憶力だ！あの陰気な\n兄上に、こんなよくできた息子がいたとなれば、\n誰がじっとしていられよう！兄上は、自分がいかに\n恵まれた境遇にあるかわかっていない！だが\nおまえは、こちらに来ればもっと幸せになれるぞ！


--- Duo - Poseidon and Zeus (1) ---
Poseidon: ジュニア！俺の兄貴のゼウスには、もう会ったな？\n神々の王などと言われているが実際は俺のほうが強い！あらゆる意味でな！そして当然、男としての魅力でも\n俺のほうが上だ！なにしろ… あ…！
Zeus: 弟よ、私の陰口とは、不届き千万。おまえに慎み深さを期待しても無駄だろうが、われらが甥にめったなことを言うものではないぞ。
Poseidon: あー、とにかく！兄のゼウスは、神々の王だ！\n誰よりも男前で、強くて… その… いかにも神！\nという風情がただよっている！


--- Duo - Poseidon and Athena (1) ---
Poseidon: ジュニア、見てのとおり、われわれは大家族で、\n全員がじつに賢い。だが中でも飛び抜けて賢いのが、\nわが姪アテナだ。常にわれわれの母親のように\n立ち回る姿からは想像しがたいだろうが、\n彼女にはじつの子どもはいない。
Athena: 私の知恵は、ポセイドン叔父上と、ハデス伯父上より\n受け継いだものと心得ます。子どもの件については、\nすでにわが一族は多くの“子ども”を抱えておりますゆえ\n当面は、これ以上必要ないかと。


--- Duo - Poseidon and Ares (1) ---
Poseidon: ジュニア！俺にはおまえの他にも甥がいることは、\n知っているな？戦神アレスも、そのひとりだ！\n海では、歴史に残る名戦が数多く戦われてきた。\nそうだろう、アレス？
Ares: 左様にございます、ポセイドン叔父上。こと戦が絡むと、人間たちはあらゆる創意工夫を凝らし、技術の発展に務めるもの。いつの日か、わが父の統べる天すらも、彼らの戦場となるやもしれません。


--- Duo - Poseidon and Artemis (1) ---
Poseidon: ザグ坊、俺の特技は、誰とでも打ち解けられることだ！\n万人にできることではないぞ！姪のアルテミスなどは、\n冗談がまるで通じない。アルテミス、いつもそんな\n渋面をしていては、いつまでたっても恋人はできんぞ！
Artemis: それは残念。どうしてあたしが、\nいつもオリュンポスで渋い顔をしてるのか、\nポセイドン叔父さんには、わからないみたい。\nザグレウスなら、察しがつくんじゃない？
Poseidon: ハッハッハ！どうだ、ザグ坊？\n俺の言ったとおりだろう？


--- Duo - Poseidon and Demeter (1) ---
Poseidon: 女神デメテルとは、姉弟として育てられた仲だ。\nお堅い印象を受けるだろうが、あれで、\n俺のことをからかったりもするんだぞ？\nお、噂をすれば…
Demeter: また無駄話ですか、ポセイドン。あなたの意見など、\n誰も求めていません。ザグレウスも忙しいのですから、黙って祝福だけ授ければよいのです。\nそうでしょう、ザグレウス？


--- Poseidon Beat Theseus Quest Complete ---
Poseidon: ザグ坊！おまえならきっと、やってくれると信じて\nいたぞ！テセウスのやつが手にした褒美とやらは、\nただの馬車だったそうだな？しかも、その馬車ごと\n倒される体たらく！いい気味だ！あれは生前から、\n褒美を手にすると大げさに自慢したがる男だった！


--- Poseidon Fish Quest Complete ---
Poseidon: *ハッハッハ！*よくやったぞ、ジュニア！\nおまえならきっと、地上の海から冥界へ逃亡した\n“川棲み”どもをやり込めてくれると信じていた！\n今後もその調子で、釣りを楽しんでくれ！


--- Poseidon About Olympian Reunion Quest 01 ---
Zagreus: よし… ハデス神の名において、\nオリュンポスの神に言づてを捧げん！\nポセイドン叔父上、どうかうまく解読してください…
Poseidon: これは… 書簡か？…いや、書簡の一部か。なるほど、\nこの一片は俺宛てで、他の連中に宛てた分もある、\nというわけだな。海底に沈んだ宝探しのようで、\nなかなか乙じゃないか！すぐに謎解きに取りかかろう！


--- Poseidon Post Epilogue 01 ---
Poseidon: ハデスの館で開かれた宴は、豪勢だったな！\nペルセポネも、じつに美しかった！あの娘には二度と\n会えないと思っていたが… われら一族が再びひとつと\nなれたのは、喜ばしいことだ！今後も、新たな務めで\n忙しいだろう。われわれも、引き続き力になるぞ！


--- Poseidon About Zeus 01 ---
Poseidon: 弟のゼウスから、雷の力を授かったな？\nだがそんなものは、俺のこの力の前に、\nかすんでしまうだろう！


--- Poseidon About Athena 01 ---
Poseidon: ジュニア！アテナから祝福を受けたか！\nあの娘はいつも用心深いからな。\n今日は俺が、ちょっと息抜きさせてやろう！


--- Poseidon About Aphrodite 01 ---
Poseidon: ザグ坊！もうアフロディテと近づきになったか。\nよーしよし… なら、俺からも祝福を授けてやろう！


--- Poseidon About Ares 01 ---
Poseidon: ザグ坊！俺のもうひとりの甥っ子、\nアレスから祝福を受けたな？\nオリュンポスの神も、なかなか個性豊かでな。\nま、それも運命の三女神のお考えってことだろう！


--- Poseidon About Artemis 01 ---
Poseidon: ザグ坊！アルテミスのしるしを受けたな！\nあれは、他のオリュンポスの神と\nなかなか交わろうとしないが…\nおまえは気に入られたか！結構、結構！


--- Poseidon About Dionysus 01 ---
Poseidon: ザグ坊！ディオニュソスが宴を開くときは、\n俺も必ず顔を出す。ついでに俺の祝福も受けていけ！


--- Poseidon About Hermes 01 ---
Poseidon: ジュニア！ずいぶんと足取りが軽いな！\n尋常でない軽さだ！いったい何をした！？\n水中エクササイズか！？


--- Poseidon About Hermes 02 ---
Poseidon: ザグ坊！おまえが冥界を駆ける速度は、\nすさまじい！それだけすばやく動ける者は、\nオリュンポスにも1人しかいない！俺を除いてな！\n…そういえば、最近やつの姿を見んな…


--- Poseidon About Demeter 01 ---
Poseidon: ジュニア！おまえ、なんだか“冷たく”なったな…\nさては、老女神デメテルの祝福を受けたか。\n水は液体の状態にかぎると思うが…\nま、好みは人それぞれだ！


--- Poseidon Vs Zeus 01 ---
Poseidon: おまえのもうひとりの叔父、ゼウスから、すでに\n接触を受けたようだな。あいつはいつも忙しいが、\n俺はいつでもおまえの相手をしてやれるぞ。\n俺と手を組んだほうが得だ！


--- Poseidon Backstory 01 ---
Poseidon: おまえの父親のハデスが俺の兄だということは、\nおまえも知っているな？あれは昔から、\n何を考えているやらよくわからん男でな…\nまったくそりが合わなかった。


--- Poseidon Backstory 02 ---
Poseidon: ジュニア、おまえは元気があっていいぞ！\nカタブツの兄ではなく、俺に似たんだな！\nおまえならきっと、あのヘンクツじじいのもとから\n逃げ出せるだろう！


--- Poseidon Backstory 03 ---
Poseidon: ハデス兄のことだ、われわれオリュンポスの\n神について、あることないことおまえに\n吹き込んでいるだろう！だがおまえは、\nそれを鵜呑みにしなかった！じつに、あっぱれだ！


--- Poseidon Backstory 04 ---
Poseidon: ジュニア、おまえの親父と最後に話したとき、\nあいつは俺を老いぼれ呼ばわりした。まったく… \n信じられるか？俺があいつに言ったことを、\nそのまま返してきやがって！


--- Poseidon About Powers 01 ---
Poseidon: ジュニア！おまえは今、俺が支配する\n果てしない海の真下で暮らしている。\n今から授ける力は本来、水中でしか使えないが…\nま、細かいことは抜きにしよう！


--- Poseidon High Relationship 01 ---
Poseidon: ザグ坊、俺はこう見えても多忙な身でな。\nこうしておまえを助けに何度も\n駆けつける以外にも、やることが山ほどある…\nが、家族より大事なものはない！


--- Poseidon Max Relationship 01 ---
Poseidon: ザグ坊、いつかおまえがオリュンポスにたどり着いたら\nおまえが持つことのかなわなかった父親の代わりを、\n俺が務めよう。ふたりで水中競技に興じ、\n深海の謎を解き、海のニンフたちを訪ねる…\n楽しい日々が待っているぞ！


--- Poseidon About Seas 01 ---
Poseidon: ザグ坊！海は、おまえが暮らす広大な冥界と\n同じくらい、広く恐れられているんだぞ！水はときに、真鍮製の武具よりもすさまじい力で襲うのだ！


--- Poseidon About Seas 02 ---
Poseidon: 俺が治める海には、水だけでなく、危険も満ちている。\nジュニア、おまえが冥界で立ち向かう亡者たちの\n多くは、陸ではなく海で命を落としたのだ！


--- Poseidon Vs Meg 01 ---
Poseidon: ザグ坊！最近、女関係で面倒に巻き込まれている\nようだな？あの、タルタロスの復讐の女神のことだ！\nこのまま、あの女の飼い犬でいる気か！？


--- Poseidon Vs Meg 02 ---
Poseidon: あの性悪の、復讐の女神をやり込めたそうだな！\nおまえがいつまでも尻に敷かれているはずがないと\n思っていたぞ！今度また盾突いてきたら、ビシッと\n立場をわからせてやれ！


--- Poseidon Run Progress 01 ---
Poseidon: 聞いたぞ、ジュニア！アスポデロスまで\n昇り詰めたそうだな！その調子でしっかり励め！


--- Poseidon Run Progress 02 ---
Poseidon: ミノスの雄牛と対決したそうだな！\n面倒をかけてすまなかった。あれは俺の\n復讐心の化身でな…話せば長くなるが、\n聞いて楽しいものでもないし、あまり品のいい\n話でもない。ま、その調子でしっかり励め！


--- Poseidon Run Progress 03 ---
Poseidon: ジュニア！地上まであと一歩のところまで\n昇ったそうじゃないか！おまえには、\nわれらオリュンポスの神もついているぞ。\nその調子なら、必ず脱出できる！


--- Poseidon Run Progress 04 ---
Poseidon: ジュニア、地上近くではきっと、手強い怪物が\n待ち受けているぞ。おまえの親父が飼っている、\nあの番犬もしかりだ。とはいえ、\nおまえのことだから、必ず突破できるだろう！


--- Poseidon Run Progress 05 ---
Poseidon: 気を落とすなよ、サグ坊！おまえはこれまで\nよくがんばってきたが、この先にはまだまだ、\n長くて険しい道が待ち受けているだろうからな！


--- Poseidon Run Cleared 01 ---
Poseidon: ザグ坊！今度こそ、おまえは地上に出られると\n思ったんだがな！ま、気にすることはない！\nわれわれがついている限り、次は必ずやれる！


--- Poseidon Run Cleared 02 ---
Poseidon: ザグ坊、ついに地上に出たと思ったんだが、\nまた冥界へ戻されたのか？\n出口に、よほど手強い怪物でも待ち受けていたか！


--- Poseidon Post Epilogue 02 ---
Poseidon: ザグ坊、ペルセポネがおまえの母親だったとは、\n正直たまげたぞ！あの娘は、ある日突然オリュンポス\nから姿を消してな。人間の血を引く身だから、単に\n逃げ出したくなったのだろうと思っていたが… まさか\nおまえの父親… この俺の兄のもとにいたとは！


--- Poseidon Post Epilogue 03 ---
Poseidon: ザグ坊！気むずかし屋のハデス兄は、このところ、\nどんな様子だ？心配事は減ったか？冥界の運営は、\n順調か？われわれも、地上からできるかぎり\n協力するぞ。せめて、それぐらいのことはさせてくれ。


--- Poseidon Post Epilogue 04 ---
Poseidon: ペルセポネいわく、おまえは冥界で生まれたせいで、\n本当にそこから出ることが叶わんらしいな。\n俺に言わせれば、「できない」と思うことがまず、\nできない理由だ！根性さえあれば、\nどんなことだってできるぞ！


--- Poseidon Post Epilogue 05 ---
Poseidon: いつか、ザグ坊が地上にとどまれる日が来たら、\nあちこち案内してやろう！俺が治める海底から\nオリュンポスの頂まで、隅から隅までだ！下手を\nすればあと10億年は無理かもしれんが、いつか必ず、\n連れていってやるからな！


--- Poseidon Post Epilogue 06 ---
Poseidon: ハデス兄上と弟のゼウスが、また昔のように\n仲よくしている姿を見るのは、よいものだな！\nまあ、昔もそう仲がよかったわけでもないが…\n以前よりはずっとましになった！


--- Poseidon About Persephone Visit 01 ---
Poseidon: ジュニア！おまえの母親のペルセポネは、\n無事にオリュンポスに着いたぞ！おまえがこっちで\n共に過ごせないのは残念だが… 案ずるな！\nいつか必ず、また会える日が来る！


--- Poseidon About Keepsake 01 ---
Poseidon: やはりな！俺が贈った貝殻を、おまえが身につけている\n気配がした。海がもたらしたささやかな賜物…\n肌身離さず持っておくんだぞ。俺が、いつでも\nおまえを見つけられるようにな！


--- Poseidon Has Weapon 01 ---
Poseidon: ジュニア！それはエクサグリフだな！あまりに\nすさまじい威力ゆえに、封印された禁断の武具だ。\nおまえの手中にあれば、仕組みが人間たちに\n知れ渡ることはない。災いを招く心配もなかろう！


--- Poseidon About Fist Weapon 01 ---
Poseidon: ハッ！海底の泥のせいで幻を見ているのでなければ…\nそれは*マルフォン*だな！おまえが生まれる前の時代に\n“汚れ仕事”をやってのけた武具だ！


--- Poseidon Has Weapon Upgrade 01 ---
Poseidon: 濁りがひどくてよく見えんが… おまえが手に\nしているのは、スティギウスだな？そいつはかつて、\n俺の“伴侶”だった！好みのタイプとは違ったが、\nいっときは、よい関係を築いていたのだ…\nそいつのこと、よろしく頼んだぞ！


--- Poseidon About Hades Aspect 01 ---
Poseidon: ザグ坊！それは、おまえの親父の槍じゃないか？\n俺も以前は、その手の槍が欲しいと思っていた。\n今となっては、俺の槍の方がはるかに優れているがな！


--- Poseidon Legendary Pick Up 01 ---
Poseidon: ザグ坊！今こそ、おまえの根性を見せるときだ！\n根性というのは、「根本的な性質」のことだ。\n少なくとも人間は、身体の大半が水でできている。\nだから、根本的な性質は、俺が司る「水」、\nということになるぞ！ハッハッハ！
Poseidon: ジュニア！今日はとっておきの祝福を用意したぞ。\nおまえの真価を見極めたうえで、\nしかるべきときに授けようと思っていた！


--- Poseidon Legendary Pick Up 02 ---
Poseidon: 人間たちは俺を、「物惜しみしない神」として崇める。\nだが… とっておきの祝福は全部、おまえのために\n取ってあるぞ！
Poseidon: 海の力は、天空よりも、地底よりも強い！\n信じられぬなら、\nわが最強の祝福を特別に授けてやろう！


--- Poseidon About Theseus 01 ---
Poseidon: 噂はオリュンポスにも伝わっているぞ！エリュシオンの\n覇者を名乗る、テセウスをやり込めたそうだな。\nあいつは生者の頃から厄介者で、ゼウスはとうとう、\nあいつは俺の息子だと言ってまわるようになった。\nまったく… こちらはとんだ災難だ。


--- Poseidon About Theseus 02 ---
Poseidon: ジュニア、もう気づいているだろうが、われわれは、\n英雄テセウスにも助力している。悪く思わないで\nくれよ。神々は、ふさわしい器と判断した者全員に\n祝福を授けるのだ。とはいえ、おまえには特に強力な\n力を授けるようにしているから、安心してくれ！


--- Poseidon Beat Theseus Quest 01 ---
Poseidon: エリュシオンで暴れている荒くれ者のテセウスが、\n何やら褒美を受け取ったらしい！あの男と雄牛の相棒が何を持ち出してこようと、案ずることはない！おまえ\nなら難なく倒せる！おまえがあいつらをやり込めれば、\n俺の耳にも必ず知らせが入るだろう！


--- Poseidon About Fishing 01 ---
Poseidon: 釣り竿を手に入れたな！さすがは俺の甥っ子だ！\n自分で言うのもなんだが、そいつはなかなかの逸品だ。\n釣り糸はほとんど目に見えんから、“川棲み”どもが\nわんさと群がってくること請け合いだ！\nポセイドン神殿に集う人間たちのようにな！


--- Poseidon About Fishing 02 ---
Poseidon: “川棲み”どもを、山ほど釣り上げたそうだな！\nたいした腕前だ！釣果は全部、\nおまえのものとしていいぞ。どれだけ釣ろうと、\n釣り尽くすことはありえんからな！


--- Poseidon About Fishing 03 ---
Poseidon: ジュニア！これだけ大量の“川棲み”を釣り上げたと\nいうことは、おまえと俺は、似たもの同士だな。\n俺は広大な海を統べる力を持ち、おまえは、クイッと\n手首をひとひねりするだけで、不運の魚どもを\n釣り上げる才能に長けているということだ！


--- Poseidon About Guan Yu Aspect 01 ---
Poseidon: さっきからチラチラ見えているその槍…\nそんな見事な得物は、見たことがないぞ！海の向こうの\n遠い地のものか！？俺の三つ叉の槍といい勝負だな！\nま、本当に勝負をすれば、勝つのは俺の槍だが！\nハッハッハ！


--- Poseidon About Arthur Aspect 01 ---
Poseidon: ザグ坊！ずいぶん立派な剣を持ってるじゃないか！\n俺が捨てたスティギウスが進化したな！\nその姿は初めて見るが、ほかの進化形なら、\n俺も知っているぞ。どれもすばらしかった！


--- Poseidon Low Health 01 ---
Poseidon: どうした、ジュニア！ひどい有様だな！\nここへたどり着くまでに、\n亡者どもにやり込められたか？


--- Poseidon Low Health 02 ---
Poseidon: ずいぶん深手を負っているようだな！\n前身血まみれじゃないか！俺がなんとかしてやろう…


--- Poseidon Low Health 03 ---
Poseidon: どうした、ジュニア！ずいぶん深手を負って…\nここからでもわかるほどだ。\nまるで、大海のど真ん中で嵐に遭った小舟だな！


--- Poseidon Low Health 04 ---
Poseidon: 死ぬなよ、ザグ坊！生きろ、生きるんだ！\nでないと、俺からおまえに授ける功徳が無駄になる！


--- Poseidon Low Health 05 ---
Poseidon: あわや、敵にしてやられるところだったな！\n案ずることはない、ここから逆転だ！\n俺がついているからな！


--- Poseidon First Pick Up ---
Zagreus: このしるしは… “二番目の叔父上”だな。ハデス神の名において、オリュンポスの神の御言葉を賜らん！
Poseidon: ハデス・ジュニア！そう、知ってのとおり、\n俺はおまえの叔父だ！積もる話もあるが、\nまずはおまえを冥界から出してやらんことにはな！\n俺がそこらじゅうを引っかき回して注意を\n引きつけてやる！おまえはその隙を突いて逃げろ！


--- Poseidon Misc Pickup 01 ---
Poseidon: また会えたな、ジュニア！元気そうでなによりだ。\n俺といっしょに、派手に波風を立てよう！


--- Poseidon Misc Pickup 02 ---
Poseidon: ジュニア！おまえの偉大な叔父が、\n大脱出劇を手伝いに来てやったぞ！\nおまえはなかなかに見上げた根性の持ち主だ！


--- Poseidon Misc Pickup 03 ---
Poseidon: 今日もいい流れが来てるぞ、ジュニア！\nおまえの行く手をはばもうとする愚かな敵どもに、\n冷や水を浴びせてやろう！


--- Poseidon Misc Pickup 04 ---
Poseidon: ジュニア！おまえのことだから、\nきっと亡者退治に手を焼いていることだろう。\n俺が来たからには、もう安心だ！


--- Poseidon Misc Pickup 05 ---
Poseidon: 順調に進んでいるな！結構、結構。\nでは、かわいい甥っ子に祝福を授けてやるとしよう！


--- Poseidon Misc Pickup 06 ---
Poseidon: *ハッハッハ！*そこにいたのか、ジュニア！\nおまえの敵どもを、神級の台風でフッ飛ばしてやろう！


--- Poseidon Misc Pickup 07 ---
Poseidon: ジュニア、俺は死人が嫌いだ。\n鮮度の落ちた、腐りかけの人間が大嫌いだ。\n死人に囲まれているおまえが気の毒でしかたない。\n一刻も早く脱出できるよう、手を貸すぞ！


--- Poseidon Misc Pickup 08 ---
Poseidon: どうだ？そろそろ、水の祝福を受けたくなった\n頃じゃないか？おまえの行く手をはばむ者どもを、\n正義の洪水で洗い流してやろう！


--- Poseidon Misc Pickup 09 ---
Poseidon: 堅物のハデス・シニアとは、どんな調子だ？\nあの男と折り合いが悪いのは、おまえだけじゃない。\nわれわれオリュンポスの神、全員だ。おまえのことは、俺がしっかり面倒を見てやるから、安心しろ！


--- Poseidon Misc Pickup 10 ---
Poseidon: ジュニア！そろそろ海の力を借りたくなった頃だろう？俺と力を合わせて、邪魔な敵どもを一気に洗い流して\nやろう！


--- Poseidon Misc Pickup 11 ---
Poseidon: 俺の力を借りずに、ちまちまと敵を倒すのは\nさぞ苦痛だろう。ダムを押し流す濁流のように、\nおまえを一気に冥界から救い出してやる！


--- Poseidon Misc Pickup 12 ---
Poseidon: おまえは以前と比べ、ずいぶんと力をつけた。\nだが、まだまだ貧弱だ。もっとたくましくならんとな！俺が力を貸してやろう！


--- Poseidon Misc Pickup 13 ---
Poseidon: 待たせたな、ザグ坊！\n俺と力を合わせて、敵を木っ端みじんにしてやろう！\n嵐のあとに打ち上げられた、難破船の破片のようにな！


--- Poseidon Misc Pickup 14 ---
Poseidon: 海洋神の力を、再びわが甥に授けよう！\nそのかわり、おまえには思い切り暴れてもらうぞ！


--- Poseidon Misc Pickup 15 ---
Poseidon: ザグ坊！そろそろ、海を統べる神の力を\n授かりたくなった頃じゃないか？\nこのポセイドンの力を帯び、\n逆巻く急流の勢いで暴れてくるがいい！


--- Poseidon Misc Pickup 16 ---
Poseidon: ジュニア！おまえの邪魔をする者がいたら、\n片っ端から俺に報告しろ。全身ずぶ濡れにして、\n骨の髄までガタガタいわせてやる！


--- Poseidon Misc Pickup 17 ---
Poseidon: やっと見つけたぞ、ジュニア！\nしっかり食って、力をつけてるか？\n力をつけるほうに関しては、俺が協力してやろう！


--- Poseidon Misc Pickup 18 ---
Poseidon: おまえは俺の、かわいい甥っ子だ。\n海の幸はすべて、おまえの好きにしていいぞ！\nひとまず、選りすぐりをいくつか用意した。見てくれ！


--- Poseidon Misc Pickup 19 ---
Poseidon: ジュニア！血の雨を降らせにいくと聞いて、\n急いで駆けつけたぞ！間に合ったか！？


--- Poseidon Misc Pickup 20 ---
Poseidon: 荒波に揉まれる経験は、誰にでも訪れる。\nとはいえ、恐れることはない！\n舵取りは俺に任せろ！いざ、出航だ！


--- Poseidon Misc Pickup 21 ---
Poseidon: 俺が来たからには、勝利は目前だぞ！\nこの海王神ポセイドンより授かる圧倒的な力を、\nおまえがうまく使いこなしさえすればな！


--- Poseidon Misc Pickup 23 ---
Poseidon: かわいい甥っ子が、危機に瀕している！\nだが案ずることはない。\n偉大な叔父ポセイドンが来た以上、必ず脱出は叶う！


--- Poseidon Misc Pickup 24 ---
Poseidon: 調子はどうだ、ザグ坊？順調か？\nいずれにせよ、足を動かし、進んでゆくよりない！\n俺も、共に歩んでやるぞ！


--- Poseidon Misc Pickup 25 ---
Poseidon: 早くおまえに海を見せてやりたいものだ！俺が統治する海底の王国は、世界中のどこよりも輝かしい場所だ。\n数えきれぬほどの生きものにあふれている！\nしかも、暑苦しい冥界とは違い、涼しく快適だぞ！


--- Poseidon Misc Pickup 26 ---
Poseidon: 大いなる海の大いなる力を貸すときが、\n再び巡ってきたようだな。


--- Poseidon Misc Pickup 27 ---
Poseidon: ジュニア！かわいい甥っ子に、\n祝福を授けに来てやったぞ！


--- Poseidon Misc Pickup 28 ---
Poseidon: ぐずぐずしている暇はないぞ、ジュニア！\n先を急ごう！


--- Poseidon Misc Pickup 29 ---
Poseidon: 風向きはどうだ、ジュニア！\n俺がついているから、安心しろ！


--- Poseidon Misc Pickup 30 ---
Poseidon: ジュニア！俺が来たからには、もう安心だぞ。\n面倒ごとは、一気に洗い流してやろう！


--- Poseidon Misc Pickup 31 ---
Poseidon: おまえの敵は、俺の敵だ。\nどいつを片づければいいのか、教えてくれ！


--- Poseidon Misc Pickup 32 ---
Poseidon: ジュニア！海底のさらに底に囚われたおまえを、\n救い出してやるぞ！


--- Poseidon Misc Pickup 33 ---
Poseidon: ザグ坊！俺が来たからには、もう安心だ！\n敵を血の海に沈めてやろう！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 01 ---
Poseidon: よしジュニア！本当の“水力”のなんたるかを、おまえに見せてやろう！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 02 ---
Poseidon: “水”くさいのは抜きだ！\n俺はいつでも、おまえの味方だぞ！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 03 ---
Poseidon: ジュニア！俺の祝福を、雨あられと降らせてやろう！\n思う存分、浴びるがいい！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 04 ---
Poseidon: かわいい甥っ子が窮地に追い込まれたとき、\nさっそうと駆けつける！\nそれでこそ、頼れる叔父というものだ！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 05 ---
Poseidon: ザグ坊！大いなる海の助力が必要か？\n駆けつけてやったぞ！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 06 ---
Poseidon: ジュニア！思う存分、波風立ててこい！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 07 ---
Poseidon: 海の幸は無限にあふれている！\nさあ、好きなものを選べ！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 08 ---
Poseidon: ジュニア、俺と一緒に、冥界に波風を立ててやろう。


--- Poseidon Misc Pickup Extra 09 ---
Poseidon: ジュニア！シケた亡者どもに負けるなよ！\nおまえが大しけ起こして、全員沈めてやれ！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 10 ---
Poseidon: ザグ坊！俺の祝福を頭からザブッと浴びて、\nさっぱりしてくれ！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 11 ---
Poseidon: 長い時をかければ、水も固い石を穿つ！\nおまえも諦めずに励め！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 12 ---
Poseidon: 案ずることはないぞ、ジュニア。\nおまえならできる！なんだってできるぞ！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 13 ---
Poseidon: そっちは海の底よりも深い闇に包まれているな…\nおーい、ザグ坊！無事か！？


--- Poseidon Misc Pickup Extra 14 ---
Poseidon: じきにおまえは、海の秘宝をすべて手にするだろう！\n今日はそのうち3つを持ってきてやったぞ！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 15 ---
Poseidon: おーいサグ坊、生きてるか？\nこいつを授けてやるから、そのまま死なずに励めよ！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 16 ---
Poseidon: そんな陰気なところにいては、息が詰まるだろう。\nこいつを浴びて、さっぱりするといい！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 17 ---
Poseidon: おまえも、日々汚い仕事に明け暮れて、\n苦労が多そうだな。こいつで、\nきれいサッパリ汚れを洗い流すといい！


--- Poseidon Misc Pickup Extra 18 ---
Poseidon: 俺がおまえに望むことは、ただひとつ。\n「ベストを尽くすこと」！俺と同様にな！


--- Poseidon Misc Pickup Rare 01 ---
Poseidon: ザグ坊！覚悟はいいか…？おまえのために、\n選りすぐりのブツをそろえてやったぞ！


--- Poseidon Misc Pickup Rare 02 ---
Poseidon: ザグ坊、おまえの根性、大したものだ！\nその根性に見合った、大いなる祝福を授けてやるぞ！


--- Poseidon Misc Pickup Rare 03 ---
Poseidon: ジュニア！今回は、とっておきの祝福を授けてやるぞ！なぜかって？俺がそういう気分だからだ！


--- Poseidon Misc Pickup Rare 04 ---
Poseidon: おまえの脱出を成功させるには、俺の祝福の中でも特に強力なものを授けてやらんとな！


--- Poseidon Misc Pickup Rare 05 ---
Poseidon: ザグ坊はいちばんの気に入りの甥だ。\nとっておきの祝福を授けてやらんとな。


--- Poseidon Loot Bought 01 ---
Poseidon: ザグ坊！不気味な渡し守が商う品の中に、\n俺を見つけるとは、大したものだ！\nほうびに祝福を授けてやるとしよう！


--- Poseidon Loot Bought 02 ---
Poseidon: よし、俺の狙い通りだ！あの渡し守を利用すれば、\nおまえに言付けができると思ってな…\n今、大海の力を授けてやるぞ！


--- Poseidon Loot Bought 03 ---
Poseidon: ザグ坊！気むずかし屋のカロンは、\nつきあいやすい相手とはいえないだろう。\nだが、金を出した分、損はさせないぞ！


--- Poseidon Loot Bought 04 ---
Poseidon: 地上の人間たちは、何を手に入れるにも\n必ず金がかかる。どうやら、\nそのカロンとやらとの取引も、同様らしいな！


--- Poseidon Loot Bought 05 ---
Poseidon: ザグ坊！その、金に汚い渡し守に担がれんようにな！\n何かあったら、俺がそいつの舟をひっくり返してやる！


--- Poseidon Rejection 01 ---
Poseidon: 海王神ポセイドンの助けがなくても、\n地獄を切り抜けられると…？ジュニア、おまえは大きな\n間違いを犯している… 今、思い知らせてやろう…


--- Poseidon Rejection 02 ---
Poseidon: 海王神ポセイドンをないがしろにして、\n別の者と手を組むとは… 正気とは思えんな。賭ける\n馬を間違うとどうなるか、今思い知らせてやろう！


--- Poseidon Rejection 03 ---
Poseidon: 海王神ポセイドンと手を組むことを拒むとは… さては、頭の中まで筋肉が詰まっているタイプか？


--- Poseidon Rejection 04 ---
Poseidon: かわいい甥っ子に、ひとつ警告だ。「海をなめるな」。特に、偉大な叔父をなめると、痛い目に遭うぞ…！


--- Poseidon Rejection 05 ---
Poseidon: あきれたな… 偉大な叔父から、この地上と海で\n最強の祝福を受けておきながら… いったい何が不満だ？


--- Poseidon Rejection 06 ---
Poseidon: あの堅物の兄が、おまえに礼儀を教えることを\n忘れるとはな。海王神ポセイドンの祝福を断るとは、\nいい度胸だ。俺がしつけなおしてやる！


--- Poseidon Rejection 07 ---
Poseidon: ジュニア、よくも裏切ってくれたな…！\nよりによって、俺の気に入りの甥に…\nいや、おまえなんかを気に入った俺が悪いのか？\nいずれにせよ、許さん！


--- Poseidon Rejection 08 ---
Poseidon: ザグ坊… 俺なら絶対に取らない選択だ。\nそもそも、俺が自分の敵の味方につく\nなんてことは不可能だ！意味がわからん！


--- Poseidon Rejection 09 ---
Poseidon: ザグ坊、よくも俺の顔に泥を塗ってくれたな…\nそういう不届き者は、顔からつま先まで全身、\n海水に沈めてやる…！


--- Poseidon Rejection 10 ---
Poseidon: ずいぶんと無神経なことをしてくれたな。\n俺が無敵の身でなかったら、心に深い傷を\n負っていたところだ。だがおまえは…\n俺の仕返しを受けて、無傷ではいられんぞ？


--- Poseidon Rejection 11 ---
Poseidon: 火遊びはするものじゃない、とはよく言うが…\n水遊びも命取りになることを、今思い知らせてやろう。


--- Poseidon Rejection 12 ---
Poseidon: ジュニア、また俺に刃向かうのか？\nおまえの父親が手を焼く理由が、\nわかってきた気がするぞ…


--- Poseidon Rejection 13 ---
Poseidon: ジュニア… 俺の祝福を授かる機会を無駄にすると\nどうなるか、まだよくわかっていないようだな？\nもう一度、思い知らせてやろう！


--- Poseidon Rejection 14 ---
Poseidon: 何度も警告したつもりだ…\n俺は、かわいい甥に裏切られるのが何より嫌いだとな。\nさすがに肝に銘じているものと思っていたが…\nまだわからんようだな！


--- Poseidon Rejection 15 ---
Poseidon: 海の力を甘く見ると痛い目に遭うと、\n再三警告したはずだが…\n言ってわからん者には、実践して見せるしかない…


--- Poseidon Make Up 01 ---
Poseidon: 今回はこれぐらいでかんべんしてやろう。\n今後はもう少し、礼儀をわきまえるように！


--- Poseidon Make Up 02 ---
Poseidon: なかなかやるな、ジュニア！\nあれだけの大嵐に耐え抜くとは！あっぱれだ！


--- Poseidon Make Up 03 ---
Poseidon: やめだ、やめだ！かわいい甥っ子といがみ合うのは、\n俺もつらい。今回のことは、水に流そうじゃないか！\n何しろ俺は、海王神だからな！ハッハッハ！


--- Poseidon Make Up 04 ---
Poseidon: そのあっぱれな戦いぶりに免じて、今回は多めに\n見てやろう。俺に無礼を働くとどうなるか、\nよくよく肝に銘じておくことだぞ！


--- Poseidon Make Up 05 ---
Poseidon: よし、このぐらいで勘弁してやる。\nおまえも懲りただろう。その戦いぶりに免じて、\n今回は水に流すとしよう。


--- Poseidon Make Up 06 ---
Poseidon: ハッハッハ！おまえはなかなか気骨のある男だ！\n俺の所領から、とっておきの品を取り寄せてある。\nこれで頭を冷やすといい！
Poseidon: ハハハ！俺はすぐにカッとなるが、\nしばらくすると、潮が引くみたいに収まる！\nこれを受け取ったら、とっとと行くがいい！


--- Poseidon Make Up 07 ---
Poseidon: 見事な戦いっぷりだ！こいつは褒美をやらんとな！\n俺はいったい何に腹を立てていたんだ…？\nすっかり忘れてしまった！


--- Poseidon Make Up 08 ---
Poseidon: 怒りにわれを忘れれば、なにかと残念なことになる。\n俺の怒りが、おまえを残念なことにしなくて、\nよかったな！


--- Poseidon Make Up 09 ---
Poseidon: ジュニア！大嵐によく耐えた！海に凪が戻ったぞ。\n今後は波風を立てぬよう、くれぐれも注意することだ。


--- Poseidon Make Up 10 ---
Poseidon: うむ、これ以上、腹を立てていてもしかたがない。\n俺の祝福を授けてやろう。最初から\n素直に受け取っておけば、こうはならなかったぞ？


--- Poseidon Make Up 11 ---
Poseidon: 俺もおまえも、一族の恥にはなりたくないからな。\nくだらん争いはやめにしよう。うちの一族に、\nこれ以上の恥は必要ない！そうだろう？


--- Poseidon Gift 01 ---
Zagreus: わが叔父上にして海王神、\nポセイドンとの近づきのしるしに、この供物を…
Poseidon: うれしいことをしてくれるな！\n俺からも、おまえにぴったりの贈り物があるぞ！\nいま、そちらへ送ろう！


--- Poseidon Gift 02 ---
Zagreus: ポセイドン叔父上、これをあなたに。父上も、\nあなたのように、おおらかであればどんなにいいか。
Poseidon: かわいい甥っ子からこんな贈り物が届くとは…\nうれしいことだ！ひとまず、他の者たちから\n受け取った品とともに置いておくとしよう…


--- Poseidon Gift 03 ---
Zagreus: わが叔父上にして、偉大なる海王神ポセイドンに、\nこの供物を。
Poseidon: この海王神ポセイドンに供物だのいけにえだのを\n捧げる者はあまたといるが… かわいい甥っ子からの\n贈り物は格別だ！見ろ、俺のこの満面の笑み！


--- Poseidon Gift 04 ---
Zagreus: ポセイドン叔父上の偉大さの前には、\nどんな供物もかすんでしまいますが…\n選りすぐりの獲物を捧げます。
Poseidon: これはこれは！一族のなかで、\n俺を誰より好いてくれている証拠だな？\nありがたく頂戴しよう！


--- Poseidon Gift 05 ---
Zagreus: ポセイドン叔父上の強さと自信には、\nいつも勇気づけられます。家族の一員として\n迎え入れてくれたことへの感謝の印として、これを。
Poseidon: ザグ坊！俺には称賛の嵐なんて必要ない！\n好きなときにいつでも、自分で\n大嵐を起こし放題だからな！ハッハッハ！


--- Poseidon Gift 06 ---
Zagreus: ポセイドン叔父上から御言葉を受けるたびに、\n心が軽くなる。どんな困難に行く手を\n阻まれたとしても、必ず突破できると信じられる。\n願わくば、もっと早く知り合いたかった。\n出会えたことへの感謝の印として、これを。
Poseidon: ザグ坊、俺に捧げ物なんて必要ないと言わなかったか？\nひょっとしたら言い忘れたかもしれんな… それか、\n別の甥っ子と間違えたか… ゼウスのおかげで、\n甥っ子が何人もいて、ややこしくてかなわん！\nとはいえ… ここだけの話、ザグ坊がいちばんだ！


--- Poseidon Gift 07 ---
Zagreus: ポセイドン叔父上ともっと早く出会えていたら、\n俺の人生は違ったものになっていたはず。\n叔父上に励まされ、その熱意に触れ…\n大きな力をもらっています。感謝の印として、\nはるばる冥界に流れ着いたアンブロシアを。
Poseidon: これはこれは、じつに結構な供物だ！オリュンポスから遠く離れた冥界で、それを手に入れるのは相当骨が\n折れただろう。ハデスがどうしておまえにつらく\n当たるのか、俺にはまったく理解できん。\n俺が父親だったら、おまえは自慢の息子だ！


--- Duo - Demeter and Poseidon (1) ---
Demeter: ザグレウス。ちょうど今、ポセイドンに話していた\nところです。彼の統べる水域はすべて、私の手のひらの上だと。私の力をもってすれば、海も一瞬で凍りつく…
Poseidon: *ハッハッハ！*おっしゃるとおり！\n姉上はたしかに絶大な力をお持ちだ。\nしかし、海が凍れば皆が困る。なあ、ザグ坊！


--- Poseidon Wrath Intro 01 ---
Poseidon: ジュニア！わが眷属と相談して、とっておきの贈り物を用意しておいたぞ。おまえがそれを受け取るにふさわしい器か見極めさせてもらったが… 合格だ！俺の力が必要なときは、いつでも呼んでくれ。特に、敵を蹴散らしたいときなどはな！


--- Poseidon Fish Quest 01 ---
Poseidon: ザグレウス！川は俺の所領だが、\nおまえはそこに棲む者たちを一掃した。見事だ！\n海の幸はおまえの父親の統治下にないが、\n俺の権限で、*おまえ*は自由に獲ってよしとする！\n釣り竿は持っているな？*これ*も取っておけ！


