--- Duo - Zeus and Artemis (1) ---
Zeus: De acuerdo, Zagreo, en cuanto llegues habrá que buscarte la compañía que se merece un joven tan apuesto como tú. Normalmente hay mucho entre lo que elegir por aquí, con algunas excepciones, por supuesto... como mi astuta hija Artemisa. Se resiste con todas sus ganas a buscarse pareja.
Artemis: Sí, Zagreo, a pesar de las esculturales bellezas que aquí puedes encontrar por doquier, muchas de ellas deseosas de casarse conmigo o avergonzarme, ¡por alguna razón prefiero pasar la mayor parte del tiempo a solas o con mis amigas, las ninfas del bosque!


--- Duo - Artemis and Zeus (1) ---
Artemis: Estoooo... Zagreo, en vez de saludarte como suelo hacer, permíteme que te presente a mi ilustre, amable y generoso padre: ¡tu glorioso tío Zeus!
Zeus: *Esto*... Gracias por presentarnos, hija, ahora vete a refocilarte por ahí con las ninfas o lo que sea y deja que ayude a mi sobrino. Si hace falta, dale tu bendición, por tenue que sea.


--- Duo - Artemis and Poseidon (1) ---
Artemis: Ya conoces a mi padre y a mi tío, ¿verdad, Zagreo? No sé cuál es peor. *Esto*, quiero decir... ¡superior! Superior, a pesar de que técnicamente se pase el día en el mar, bajo el Olimpo, ¿no es verdad, tío?
Poseidon: ¡Artemisa, no necesitas echarme flores delante del pequeño Hades! Además, estar en el mar, por encima o por debajo no mide lo bueno que eres como dios. ¡Aún sois unos jovenzuelos los dos! Seguid entrenando, ¡y pronto seréis casi tan poderoso como yo!


--- Duo - Artemis and Aphrodite (1) ---
Artemis: Oye, *um*, Zagreo. No puedo dejar de pensar en una cosa. No te lo tomes a mal, ¿vale? Oh, no. Es ella.
Aphrodite: Vaya, Artemisa. ¡Te ha comido la lengua el gato! ¿Es por el diosecillo del Inframundo o un poco por mí? *Ajá*, seguro que ya darás con la respuesta.
Artemis: A ver, qué estaba... *Agh*... Mira, da igual. Hablaremos en otro momento.


--- Duo - Artemis and Aphrodite (2) ---
Artemis: *Esto*, Zagreo, al parecer no fui capaz de eludir a Afrodita, a pesar de mis instintos de cazadora. Insistió en que nos presentaramos ante ti al mismo tiempo, por alguna razón...
Aphrodite: ¡Venga ya, Artemisa! Seguro que eres muy capaz de mantenerte oculta de bestias comunes, pero te veo claramente. ¿Por qué no eres sincera contigo misma la próxima vez?


--- Duo - Artemis and Ares (1) ---
Artemis: Zagreo, ¡desearía que todos pudiéramos escucharte para que Ares se convenza de que mis poderes tienen un enfoque totalmente distinto a los suyos!
Ares: Es posible que en su momento tuvieran un enfoque distinto, querida Artemisa, pero ¿quién puede decir que el resultado final no sea el mismo? Observa lo que pasa cuando le damos a nuestro primo nuestros dones combinados.


--- Duo - Artemis and Ares (2) ---
Artemis: Zagreo, esperaba tener algo de intimidad antes de esta caza. De hecho, esa es mi tónica habitual, ¡pero Ares siempre viene a olisquear al primer indicio de utensilios de caza!
Ares: Querida Artemisa, la caza no es sino el preludio de una guerra, ¿no crees? Pues si los mortales desconociesen el arte cinegético, no serían tan diestros matándose entre ellos.
Artemis: Mira, Ares, si te presto mis habilidades de puntería, ¿crees que podrías largarte a molestar a otra?


--- Duo - Artemis and Dionysus (1) ---
Artemis: Ah, genial, eres tú, Zagreo. Déjame ofrecerte algunas bendiciones nuevas de primera calidad. ¡También tenemos aquí a Dioniso, a quien seguro que le encantará parlotear contigo tanto como conmigo!
Dionysus: Me dice que hablo a gritos, y que me aleje, todo tipo de cosas desagradables como esas. Pero qué se le va a hacer, ¿no?


--- Duo - Artemis and Demeter (1) ---
Artemis: Oh, hola, Zagreo. Justamente intentaba sin éxito convencer a Deméter para que relaje un poco ese temporal de nieve que estamos teniendo. Algunos de los mortales ya no lo soportan más, ¡y desde luego no lo pone nada fácil para cazar!
Demeter: Los mortales son ingeniosos, Artemisa. ¡Quizás sea esa su única cualidad destacable! Encontrarán una manera de sobrevivir a nuestro largo invierno. Tienen que hacerlo, ya que ellos mismos se lo buscaron.


--- Artemis About Rama Aspect 01 ---
Artemis: Zagreo, ¿has intentado hablar con Coronacto ya? Recuerda, dile al arco ¡*Te veo empuñado por los brazos del séptimo avatar*! Se supone que pasará algo bueno si lo haces. ¿Que asumirá el aspecto de un arquero divino, creo? ¿Lo vas a probar pronto o no?


--- Artemis About Rama Aspect 02 ---
Artemis: ¡Pero mira eso! El mensaje debe de haber funcionado. Casi puedo ver el brillo de ese arco desde aquí. Nunca he empuñado a Coronacto, o al menos aún no, pero si las moiras me están enviando visiones de sus portadores pasados o futuros, supongo que será porque tendré mi oportunidad de hacerlo.


--- Artemis About Olympian Reunion Quest 01 ---
Zagreus: Te encontré, cazadora. ¡En el nombre de Hades! ¡Olimpo, este es un mensaje oficial! ¡Sobre todo para ti, Artemisa!
Artemis: ¡Un mensaje especial para mí...! Oh, parece que todos en el Olimpo tiene el suyo. ¡Por un momento me sentí especial! Y ahora me obligas a ponerme de acuerdo con los demás... ¡Estupendo!


--- Artemis Post Epilogue 01 ---
Artemis: He de decir que me lo pasé bastante bien con todos en nuestra visita aquella. Te conocí a ti, al tío Hades, ¡incluso al glorioso Aquiles! Sigue sin hacerme gracia que nos estuvieses engañando, pero, ¡*meh*! Ya se me pasará. En cualquier caso, aún te vendrá bien mi ayuda, ¿no?


--- Artemis About Zeus 01 ---
Artemis: Ah, el bueno de mi padre Zeus ya te ha bendecido con sus rayos, ¿verdad? Siempre cuidando de todo el mundo.


--- Artemis About Poseidon 01 ---
Artemis: El tío Poseidón ya te ha bendecido, ¿no? Y pensar que ese pedazo de patán es el hermano de tu padre... Me piden que me comporte en su presencia, pero me cuesta.


--- Artemis About Athena 01 ---
Artemis: ¿Supongo que ya has conocido a Atenea? Jamás cambiaría mi arco por toda esa pompa y armadura, pero sobre gustos no hay nada escrito.


--- Artemis About Ares 01 ---
Artemis: Ares y tú os lleváis muy bien, ¿cierto? Y decían que algo así nunca pasaría. Si fuera tú, tendría cuidado con él.


--- Artemis About Aphrodite 01 ---
Artemis: Así que Afrodita llegó a ti primero, ¿eh? Típico de ella. Tiene un don para los problemas, ¡así que vamos a mantenernos centrados!


--- Artemis About Dionysus 01 ---
Artemis: ¿Consideras tu amigo a ese borracho y libertino de Dioniso? Esperaba que fuera un error. ¿Es así, Zagreo?


--- Artemis About Hermes 01 ---
Artemis: Pareces particularmente veloz, Zagreo. Me imagino que el propio Hermes te ayudaba, aunque la verdad es que hace tiempo que no le veo.


--- Artemis About Demeter 01 ---
Artemis: ¡Así que hasta Deméter se ha involucrado en esto! No pensaba que fuera a hacerlo, aunque vas a agradecerlo. Siempre que sigas teniendo su favor, claro. ¡Yo misma estoy en ello!


--- Artemis Backstory 01 ---
Artemis: Hay algo sobre ti que me inquieta un poco. Luchas con demasiada desesperación. Al principio, pensaba que solo era falta de paciencia, pero ahora veo claro que lo que te impulsa es la urgencia. ¿Qué es lo que buscas en realidad?


--- Artemis Run Progress 01 ---
Artemis: A ver. Te has metido de cabeza en el peligro en las últimas seis estancias o así. Y has montado tal escándalo que casi podía oírte desde el Olimpo. Tengo que admitirlo: tus habilidades para la caza son muy poco convencionales.


--- Artemis Run Progress 02 ---
Artemis: Estoy contigo en cada paso que des hasta que llegues aquí, Zagreo. Y luego probablemente dejaré de hacerte caso, igual que a los demás. ¡El que avisa no es traidor!


--- Artemis About Vermin 01 ---
Artemis: Dime, ¿has estado cazando alimañas cerca de la superficie últimamente, Zagreo? ¡Es como cazar de verdad! ¡Seguro que ha sido emocionante!


--- Artemis About Vermin 02 ---
Artemis: ¡Te has convertido en un experto en cazar alimañas, Zagreo! Puede que pronto tengas la oportunidad de usar esa habilidad con presas más dignas.


--- Artemis Vs Meg 01 ---
Artemis: Esa erinia del Tártaro ha sido todo un problema, ¿verdad? Veo en ella el instinto de caza. Cree que conoce tus debilidades. No llegues a ser predecible.


--- Artemis Vs Achilles 01 ---
Artemis: Ey, una vez oí que Hades tiene en plantilla al mayor héroe de la guerra de Troya. ¿Sabes algo al respecto? Soy un poco fan. Si ves a Aquiles, ¡deséale lo mejor de mi parte!


--- Artemis Vs Achilles 02 ---
Artemis: ¡He oído que el mismísimo Aquiles te enseñó a luchar! No me sorprende que seas capaz de arreglártelas solo ahí abajo. ¡Qué increíble oportunidad! No olvides honrarlo de vez en cuando, ¿eh?


--- Artemis Post Flashback 01 ---
Artemis: Al vivir en el Olimpo, estoy rodeada de mi familia; sin embargo, siempre me siento sola. Sé que no es igual que lo tuyo, pero vamos, que me identifico con lo que estás pasando.


--- Artemis High Affinity 01 ---
Artemis: Creo que el Olimpo te gustaría, supongo que por aquí hay… muchos festines. El aire es fresco y revigorizante; y hay mucha más luz que ahí abajo. Suena de maravilla, ¿verdad?


--- Artemis High Affinity 02 ---
Artemis: Espero que cuando llegues al Olimpo, tú y yo podamos ir de caza alguna vez. Me gusta pasar tiempo sola y demás, pero hablar contigo es agradable.


--- Artemis High Affinity 03 ---
Artemis: Los demás me hartan, ¿sabes? Preferiría vivir con las ninfas forestales en vez de con los dioses de la montaña. Tú sabes lo que se siente.


--- Artemis About Callisto 01 ---
Artemis: No todos los habitantes del Olimpo son una decepción total, Zagreo. Un día conocerás a Calisto, que sale a cazar conmigo a menudo. Seguro que no ves muchas ninfas forestales por ahí abajo.


--- Artemis About Callisto 02 ---
Artemis: Eh, Zagreo, ¿recuerdas ese néctar que mandaste? ¡Calisto, las ninfas y yo lo abrimos hace poco y estaba de muerte! No paramos de refocilarnos por aquí y por allá. ¡Así que gracias!


--- Artemis About Callisto 03 ---
Artemis: Al menos tendrás un par de amigos, ¿no? Es difícil estar solo siempre. Al menos, yo tengo a Calisto y a las demás ninfas... ¡y a ti! Un amigo, por lejos que esté, sigue siendo un amigo, ¿no?


--- Artemis About Callisto 04 ---
Artemis: Espero que no te importe que le haya hablado de ti a Calisto. No te preocupes, fui muy discreta. Estábamos las dos de caza, ¡no es que se lo haya gritado desde la cima!


--- Artemis About Callisto 05 ---
Artemis: Zagreo, ¡ojalá pudieras convertirte en una criatura del bosque y salir de ahí volando o cavando un túnel! Mi Calisto se puede convertir en osa, ¿has visto alguna vez una? Bichos peludos descomunales que dan ganas de achuchar ¡si no te matan antes!


--- Artemis About Callisto 06 ---
Artemis: Ni siquiera has visto un bosque, ¿verdad? Espero que algún día puedas hacerlo. ¡Podrías llegar a conocer a Calisto y a las demás! Es un lugar bonito, verde, tranquilo... En fin...


--- Artemis About Callisto 07 ---
Artemis: No sé qué tienes, Zagreo, pero tengo la sensación de que puedo ser yo misma contigo, ¿sabes? Puede que sea porque nunca me interrumpes como los demás, excepto quizás Calisto y las ninfas. Bueno, en realidad no puedo oírte, pero sabes a qué me refiero, ¿no?


--- Artemis Has Weapon 01 ---
Artemis: Oye, ¿cómo te has hecho con un arco tan fantástico como ese? Cuida de Coronacto por mí, así también podré probarlo cuando llegues aquí arriba.


--- Artemis About Bow Weapon Progress 01 ---
Artemis: Tengo que admitir que eres muy diestro con Coronacto. A ver, yo puedo acertar en una diana hasta dormida... ¡pero creo que casi rivalizarías conmigo si dejase de practicar!


--- Artemis About Spear Weapon 01 ---
Artemis: Esa es Varatea, la Lanza Eterna, ¿no? Tu padre la empuñaba. Demasiado adornada para ir de caza, pero una lanza es una lanza. ¡Eso digo yo siempre!


--- Artemis About Achilles Aspect 01 ---
Artemis: Oye, no será esa la lanza que solía blandir el gran Aquiles, ¿verdad? Esa forma es inconfundible. ¿Tienes la menor idea de cuántos mortales fueron completamente masacrados por ella? Oh, por supuesto que es útil.


--- Artemis About Chiron Aspect 01 ---
Artemis: Ese no es el Coronacto que yo conozco, ¿no es... el arco del centauro Quirón? ¿Así que también ese era Coronacto? ¡Parece que todo arco decente que haya existido es una versión suya! Excepto el mío, claro.


--- Artemis About Hera Aspect 01 ---
Artemis: Dime, ese es el arco que empuño Hera, ¿no es verdad? ¡Su aspecto de Coronacto! Lo reconozco por los... cráneos francamente siniestros que tiene por doquier. Típico de Hera, te lo digo yo.


--- Artemis About Fist Weapon 01 ---
Artemis: ¿Cuándo le echaste el guante a los Puños Gemelos de Malfon? ¡Aunque son más bien *guantes*! ¡He oído que una vez Deméter le pegó un guantazo en toda la boca a su padre con ellos! Seguro que tú harías lo mismo.


--- Artemis About Gun Weapon 01 ---
Artemis: ¡Pero si llevas a Exagrifo, el cañón adamantino! Es demasiado ruidoso y complicado para llevarlo de caza cuando te bastaría con un sencillo y silencioso arco, pero si a ti te vale...


--- Artemis Reveals Rama Aspect 01 ---
Artemis: Escucha, Zagreo, admito que suena raro incluso viniendo de mí, pero ¡tengo un mensaje para tu arco! Sí, acércate a Coronacto cuando puedas y dile, con voz firme y autoritaria, *¡Te veo empuñado por los brazos del séptimo avatar*! Luego me cuentas cómo va, ¿vale?


--- Artemis About Keepsake 01 ---
Artemis: ¡Pero si llevas mi Punta de Lanza Adamantina! Normalmente es para matar cosas, pero en tu caso me lo pone más fácil para buscarte incluso en la oscuridad. Y ahora que te he encontrado... ¡toma!


--- Artemis About Zagreus 01 ---
Artemis: ¡Tu nombre significa "gran cazador", Zagreo! ¡Supongo que tu madre esperaba que algún día recibieras unas lecciones de la menda!


--- Artemis Run Cleared 01 ---
Artemis: Espera un momento, Zagreo. Podría jurar que... estabas más cerca. ¿Acaso has regresado? Ah, tropezar justo antes de la línea de meta... Pasa todo el rato. ¡Te sacaremos de ahí, ya lo verás!


--- Artemis Low Health 01 ---
Artemis: Eh, Zagreo. ¿Estás bien? No me gustaría que te murieras poco después de habernos conocido.


--- Artemis Low Health 02 ---
Artemis: *Vaya*, te han herido a base de bien; pero céntrate en la cacería y eso te servirá para mantener el dolor a raya.


--- Artemis Low Health 03 ---
Artemis: Mira, soy la diosa de la caza, no de la medicina, así que no sé si te va a ayudar. ¡Pero toma esto!


--- Artemis Low Health 04 ---
Artemis: Tu caza, evidentemente, no ha ido muy bien hasta ahora, aunque aún estamos a tiempo de darle la vuelta a la situación.


--- Artemis Low Health 05 ---
Artemis: ¡Lo bueno que tiene que hayas perdido tanta sangre es que ha sido más fácil encontrarte esta vez!


--- Artemis Legendary Pick Up 01 ---
Artemis: Muy bien. Prepárate, Zagreo, porque pocas veces comparto mis mayores secretos de caza como estoy a punto de hacer.


--- Artemis Legendary Pick Up 02 ---
Artemis: Vale, no hace falta que sigas jugando con la presa. ¡Aquí tienes una de mis mejores bendiciones!


--- Artemis Legendary Pick Up 03 ---
Artemis: No le revelo mis mejores técnicas de caza a cualquiera, Zagreo, así que espero que aprecies lo que te voy a dar y que te lleve muy lejos.


--- Artemis Legendary Pick Up 04 ---
Artemis: ¿Qué te parece si no nos arriesgamos esta vez, Zagreo? Así que toma, es lo mejor que tengo. ¡Espero que no lo desperdicies!


--- Artemis First Pick Up ---
Zagreus: Que yo sepa, no hay más arqueras divinas. Sí, arqueros sí que hay, pero a lo que iba: ¡en el nombre de Hades! Olimpo, acepto el mensaje.
Artemis: He oído hablar de ti. Verás, no soy como los demás dioses del Olimpo. Soy una con el poder de la caza, me guarda y protege... ¡así que quizás también pueda ayudarte a ti!


--- Artemis Misc Pickup 01 ---
Artemis: Ey, no estás solo. No estás solo ahí abajo, ¿entendido? Deja que te lo demuestre.


--- Artemis Misc Pickup 03 ---
Artemis: Los muertos deben ser un blanco muy fácil, ¿no te parece? Veamos qué puedes hacerles en función de lo que elijas.


--- Artemis Misc Pickup 04 ---
Artemis: Zagreo, ¿estás ocupado? Pensé que a lo mejor te interesarían algunos de mis viejos trucos de caza.


--- Artemis Misc Pickup 05 ---
Artemis: ¿Qué tal se te está dando la caza esta vez? ¿Bien? Seguro que podría ser mejor, así que… ¡toma! Tal vez esto te ayude.


--- Artemis Misc Pickup 06 ---
Artemis: Vámonos de cacería, ¿vale? Tú harás la mayor parte del trabajo, pero ey, ¡te seguiré acompañando en espíritu!


--- Artemis Misc Pickup 07 ---
Artemis: Lamento que sigas atrapado ahí abajo. A veces yo también me siento atrapada, pero una buena cacería lo arregla todo.


--- Artemis Misc Pickup 08 ---
Artemis: Cuando estoy de caza, tengo las ideas claras y nada se interpone entre mi presa y yo. Pero bueno, ten una bendición por si no te sientes identificado.


--- Artemis Misc Pickup 09 ---
Artemis: Me encantaría saber cómo es tu vida ahí abajo. Intentaré ayudarte para que sobrevivas a esto y puedas contármelo.


--- Artemis Misc Pickup 10 ---
Artemis: Los miserables a los que te enfrentas ahí abajo ya han muerto. En ocasiones, más de una vez. Deberían ser unos blancos fáciles, ¿no?


--- Artemis Misc Pickup 11 ---
Artemis: Jamás me he encontrado con un objetivo que no pudiera derribar. No espero menos de ti, ¿me oyes? Espero que me estés escuchando.


--- Artemis Misc Pickup 12 ---
Artemis: Buena cacería, Zagreo. Cuanto antes salgas de ahí, antes podrás librarme de mi insoportable familia. ¿Harías eso por mí?


--- Artemis Misc Pickup 13 ---
Artemis: Oye, Zagreo, que tengas suerte esta vez. Te diría *que tu puntería sea certera*, pero, de hecho, puedo garantizarlo.


--- Artemis Misc Pickup 14 ---
Artemis: La caza requiere una concentración total, así que te dejaré a lo tuyo y… te contemplaré en silencio desde aquí, supongo...


--- Artemis Misc Pickup 15 ---
Artemis: Si te soy sincera, para escapar de ahí no hace falta que escuches ni una de mis palabras... pero mis bendiciones de caza sí que deberían ayudarte.


--- Artemis Misc Pickup 16 ---
Artemis: Entonces, Zagreo... ¿piensas salir de ahí esta vez? ¿O voy a tener que seguir cazando sola por el momento? Lo segundo, ¿verdad?


--- Artemis Misc Pickup 17 ---
Artemis: Me parece que no te vendría mal algo de ayuda. Voy a echar un vistazo a mi bolsa de bendiciones y… ¡Ah! Justo lo que necesitas.


--- Artemis Misc Pickup 18 ---
Artemis: La caza se reduce a matar o morir. Salvo para nosotros los inmortales, que hemos de vivir con nuestra vergüenza. ¿Es eso acaso peor?


--- Artemis Misc Pickup 19 ---
Artemis: Esos miserables que te persiguen por el Inframundo no van a parar, ¿verdad? Bueno, ¡pues tendrás que seguir matándolos!


--- Artemis Misc Pickup 20 ---
Artemis: ¿Necesitas una compañera de caza, Zagreo? No es que pueda unirme a ti ahí abajo; ni siquiera oiré lo que respondas, pero bueno, toma.


--- Artemis Misc Pickup 21 ---
Artemis: Zagreo, soy yo. He venido para unirme de nuevo a tu cacería. Vamos a enseñarles de qué somos capaces.


--- Artemis Misc Pickup 22 ---
Artemis: Hola otra vez. ¿Listo para ir de caza? Yo he estado deseándolo desde la última vez, así que… manos a la obra.


--- Artemis Misc Pickup 23 ---
Artemis: Mantente en guardia, ve con cuidado y todo eso.


--- Artemis Misc Pickup 24 ---
Artemis: Estate atento ahí fuera, ¿vale?


--- Artemis Misc Pickup 25 ---
Artemis: Que tengas buena caza ahí abajo, Zagreo.


--- Artemis Misc Pickup 26 ---
Artemis: Me pregunto qué cazarás esta vez.


--- Artemis Misc Pickup 27 ---
Artemis: Te estaré observando. Si no te molesta, por supuesto.


--- Artemis Misc Pickup 28 ---
Artemis: No lo olvides, Zagreo: matar o morir.


--- Artemis Misc Pickup 29 ---
Artemis: ¿Qué tal si me uno a ti en esta cacería?


--- Artemis Misc Pickup 30 ---
Artemis: Ey, ten cuidado, ¿vale?


--- Artemis Misc Pickup 31 ---
Artemis: Tengo algo que seguro que te sirve.


--- Artemis Misc Pickup Extra 01 ---
Artemis: Los detalles más sutiles de la caza no son fáciles de comunicar, ¡aunque al menos estás aprendiendo con la experiencia!


--- Artemis Misc Pickup Extra 02 ---
Artemis: Desde luego que voy a agudizar mis sentidos si sigo intentando buscarte así, con toda esa oscuridad.


--- Artemis Misc Pickup Extra 03 ---
Artemis: ¡La mayoría de las veces, basta un solo disparo certero y preciso!


--- Artemis Misc Pickup Extra 04 ---
Artemis: ¿Avanzas algo por allí abajo, Zagreo?


--- Artemis Misc Pickup Extra 05 ---
Artemis: ¿A qué esperas? ¡Vamos a cazar!


--- Artemis Misc Pickup Extra 06 ---
Artemis: No es que se pueda llamar "caza" cuando tu presa sabe donde estás, ¡pero nos conformaremos!


--- Artemis Misc Pickup Extra 07 ---
Artemis: Espero que cada uno de tus golpes acierte en puntos vitales de tu presa, Zagreo.


--- Artemis Misc Pickup Extra 08 ---
Artemis: Te he traído útiles de caza para que los pruebes, si tienes tiempo para dedicarme, Zagreo.


--- Artemis Misc Pickup Extra 09 ---
Artemis: Vale, Zagreo, coge aliento, decídete y... ¿qué tal si te sacamos del averno?


--- Artemis Misc Pickup Extra 10 ---
Artemis: ¿Qué cazamos esta vez, Zagreo? No me digas que a esos muertos miserables... ¿Otra vez?


--- Artemis Misc Pickup Extra 11 ---
Artemis: ¿Ves lo poco que me costó seguirte el rastro? ¿O acaso me lo pusiste fácil adrede?


--- Artemis Misc Pickup Extra 12 ---
Artemis: Tengo una bendición para ti, Zagreo, pero procura no avergonzarme.


--- Artemis Misc Pickup Extra 13 ---
Artemis: Llegas justo a tiempo, Zagreo. Equípate y sigue adelante.


--- Artemis Misc Pickup Extra 14 ---
Artemis: Si quieres salir de aquí, mis bendiciones son las únicas que te van a ayudar.


--- Artemis Misc Pickup Extra 15 ---
Artemis: No dejes que ni tu padre ni *nadie *te mangonee, Zagreo.


--- Artemis Misc Pickup Extra 16 ---
Artemis: ¡Apuesto a que puedo ayudarte a salir del dominio de tu padre rápidamente, Zagreo!


--- Artemis Misc Pickup Rare 01 ---
Artemis: ¡Se me ocurrió darte un extra para esta cacería, si es que te ves capaz de sacarle provecho!


--- Artemis Misc Pickup Rare 02 ---
Artemis: Vale ya de jugar con tu presa, Zagreo. ¿Y si la rematamos esta vez?


--- Artemis Misc Pickup Rare 03 ---
Artemis: Sé que debes de estar pasándolo mal, Zagreo, así que toma, por si te ayuda.


--- Artemis Misc Pickup Rare 04 ---
Artemis: ¡Un gran cazador necesita grandes útiles, Zagreo! Toma esto.


--- Artemis Misc Pickup Rare 05 ---
Artemis: Ojalá pudiera ir a cazar contigo, pero a falta de pan, buenas son tortas, ¿no?


--- Artemis Misc Pickup About Callisto 01 ---
Artemis: ¿Sabes cuánto le costó a Calisto dominar el arte de la caza? ¡Seguro que aún puedes aprender un par de cosas!


--- Artemis Misc Pickup About Callisto 02 ---
Artemis: Iba a salir de caza con Calisto, pero supongo que puedo parar un momento para darte mi bendición.


--- Artemis Misc Pickup About Callisto 03 ---
Artemis: He quedado con Calisto, pero no me demoraré aquí más que unos segundos para ayudarte en tu camino.


--- Artemis Misc Pickup About Callisto 04 ---
Artemis: Quizá algún día puedas salir de caza con Calisto y conmigo, pero por el momento...


--- Artemis Misc Pickup About Callisto 05 ---
Artemis: ¡Saludos desde el bosque! ¡Calisto y las ninfas forestales también te saludan!


--- Artemis Misc Pickup About Callisto 06 ---
Artemis: Serías de gran ayuda en la caza, creo. Aunque no es que la necesitemos Calisto y yo.


--- Artemis Loot Bought 01 ---
Artemis: ¿Sabes? Reconozco que Caronte no habla demasiado; pero ya que tú tampoco, dejaré que te quedes con esto.


--- Artemis Loot Bought 02 ---
Artemis: Supongo que esto quiere decir que le has pagado un dineral al barquero y que, costara lo que costara, ha merecido la pena.


--- Artemis Loot Bought 03 ---
Artemis: Incluso en ese tu Inframundo, parece que los útiles de caza de calidad no son baratos.


--- Artemis Loot Bought 04 ---
Artemis: Si has acabado con las compras, Zagreo, ¿qué te parece si vamos al grano?


--- Artemis Loot Bought 05 ---
Artemis: Has cazado una auténtica ganga en la tienda de Caronte, aunque ¿qué te parece si probamos ahora con una presa mayor?


--- Artemis Rejection 01 ---
Artemis: ¡¿Por qué ibas a aliarte con…?! Argh, ¿por qué me molesto siquiera con una divinidad menor?


--- Artemis Rejection 02 ---
Artemis: Pensaba que teníamos un acuerdo, Zagreo; pero no sería la primera vez que me equivoco con alguien.


--- Artemis Rejection 03 ---
Artemis: Ah, ¿así que esa es tu elección? Tal vez te parezcas más a mi familia de lo que me gustaría admitir.


--- Artemis Rejection 04 ---
Artemis: ¡Buen disparo, Zagreo! Me has pillado. Ahora, prueba a dispararle a *esto*.


--- Artemis Rejection 05 ---
Artemis: No hieras mis sentimientos, Zagreo. Conseguir mi lealtad es difícil, perderla es mucho más sencillo.


--- Artemis Rejection 06 ---
Artemis: Has dejado pasar una excelente oportunidad, Zagreo, pero yo no lo haré.


--- Artemis Rejection 07 ---
Artemis: Ah, vale... ¡Justo cuando ya había olvidado lo que se siente al recibir un flechazo por la espalda!


--- Artemis Rejection 08 ---
Artemis: ¿Acaso soy un hazmerreír para ti, Zagreo? ¿Eso piensas de mí?


--- Artemis Rejection 09 ---
Artemis: Oh, mira, parece una gran ocasión para probar mi puntería. Echa a correr, Zagreo.


--- Artemis Rejection 10 ---
Artemis: ¿Qué te hizo pensar que aguantaría este insulto tuyo?


--- Artemis Rejection 11 ---
Artemis: *Ja, ja*, sabía que intentarías ese viejo truco, Zagreo. Y ahora estoy lista para responder.


--- Artemis Rejection 12 ---
Artemis: Estas pequeñas traiciones tuyas se están volviendo predecibles, Zagreo. Así que empieza a correr.


--- Artemis Rejection 13 ---
Artemis: Oh, vaya... ¿así van a ser las cosas? ¡Los dioses del Inframundo sois todos iguales!


--- Artemis Make Up 01 ---
Artemis: Vale, ya no estoy enfadada. De verdad que no... Pero ándate con ojo conmigo, ¿me has entendido?


--- Artemis Make Up 02 ---
Artemis: Ah, veo que sigues ahí. Muy bien entonces. Dejémoslo estar por el momento y sigamos.


--- Artemis Make Up 03 ---
Artemis: Vale, vale. Supongo que puedo perdonarte, no hace falta suplicar. La próxima vez piénsatelo dos veces, ¿vale?


--- Artemis Make Up 04 ---
Artemis: Tengo que admitir que te las has apañado bastante bien. No puedo seguir enfadada después de una demostración así.


--- Artemis Make Up 05 ---
Artemis: Que tengas buena caza, Zagreo. Has pasado mi pequeña prueba, así que está todo bien. Como si nada.


--- Artemis Make Up 06 ---
Artemis: Así que has sobrevivido. ¿Y qué? Toma una bendición y largo, ¿vale?


--- Artemis Make Up 07 ---
Artemis: Admito que se cometieron algunos errores, así que... ¿por qué no los evitamos la próxima vez?


--- Artemis Make Up 08 ---
Artemis: ¿Sabes qué? He decidido no matarte, Zagreo. Matar a una presa acorralada no sería deportivo, así que continúa.


--- Artemis Make Up 09 ---
Artemis: Menos mal que no estás a tiro de nuestra cima, o ya habría acabado contigo por esa travesura.


--- Artemis Make Up 10 ---
Artemis: Bueno, Zagreo, creo que te vendrá bien toda la ayuda que puedas conseguir, ¡así que aquí tienes una bendición por lástima!


--- Artemis Make Up 11 ---
Artemis: Podría seguir cazándote hasta acabar contigo, pero tienes poca carne y no merecería la pena.


--- Artemis Gift 01 ---
Zagreus: Artemisa, espero que aceptes esta ofrenda por toda tu amabilidad y apoyo.
Artemis: Ey, gracias. En serio. A cambio, tengo justo lo que necesitas. Solo es un detalle, ¿vale?


--- Artemis Gift 02 ---
Zagreus: ¡Mi señora Artemisa! En comparación con tu gracia y favor, esto no es nada.
Artemis: Oye, un momento. ¿Es una ofrenda para mí? Vaya. Eres muy amable. Pero volvamos a la cacería, ¿de acuerdo?


--- Artemis Gift 03 ---
Zagreus: ¡Artemisa! Estoy en deuda contigo por la fuerza y la astucia que me has concedido.
Artemis: Mira, Zagreo. No sé qué decir, salvo… ¡gracias!


--- Artemis Gift 04 ---
Zagreus: Mi señora Artemisa, tu favor no tiene precio para mí. Jamás una cazadora mejor ha caminado por la faz de la tierra o debajo de ella.
Artemis: Estás siendo muy amable conmigo y eso me hace sospechar, ¿vale? Así que si quieres más, sigue así.


--- Artemis Gift 05 ---
Zagreus: A riesgo de provocar tu ira, Artemisa, espero que aceptes esta dádiva y puedas ver que mi gratitud por todo lo que has hecho por mí es genuina.
Artemis: ¡Anda, otro regalo de néctar! ¡Qué considerado por tu parte, Zagreo! Normalmente no es algo que me entusiasme, pero de vez en cuando... ¿y por qué no?


--- Artemis Gift 06 ---
Zagreus: ¡En tu honor, Artemisa! Tus poderosas bendiciones me han ayudado a superar mil pruebas y siempre agradezco tu calmada presencia aquí.
Artemis: Mira, me encanta que me adoren tanto como a cualquiera, Zagreo; sin embargo, que no se te olvide que si fuera adoración lo que busco, ya se encargarían las ninfas forestales, ¿entiendes?


--- Artemis Gift 07 ---
Zagreus: Sé que no tenéis escasez de ambrosía en el Olimpo, Artemisa, pero imagino que no es tan habitual que os llegue desde las profundidades del averno. ¿Qué puedo decir? Me enorgullece pertenecer a esta familia.
Artemis: A menudo no puedo ser yo misma aquí en la montaña, ¿sabes? Tanto postureo, tantas riñas... Así que estoy todo el rato en el bosque. Quizá tú me entiendas mejor que el resto, aún no lo tengo claro, pero aprecio que al menos lo intentas.


--- Duo - Aphrodite and Artemis (1) ---
Aphrodite: ¡Oh, querido! Te traigo a Artemisa, la de los ojos de águila, ¡que por dedicarse con tanto ahínco a la caza no ha desarrollado la capacidad de socialización adecuada para presentarse ella misma!
Artemis: ¡Capacidad de socialización me dice! ¡Andando por ahí vestida *así*! Estoy segura de que sabes que te puedo encontrar cuando sea necesario, Zagreo. Pero cómo alejarse de Afrodita, no tengo idea.


--- Duo - Dionysus and Artemis (1) ---
Dionysus: Zag, tío, intentaba conseguir que nuestra vieja amiga Artemisa hiciera acto de presencia al fin en uno de mis festejos, solo que parece preocupada por algo relacionado con... ¿cazar, creo que era?
Artemis: Así es, Dioniso, ¡una *cacería*! La cual requiere un montón de *silencio *y una mente clara. Así que, si me disculpas...


--- Duo - Athena and Artemis (1) ---
Athena: ¿Tienes un segundo, Zagreo? Uno de mis parientes asegura que te acaparo. Así que la he invitado a que hable contigo.
Artemis: Mmm, hola Zagreo. Veo que Atenea se está pavoneando o procura demostrar que está en lo cierto y tal. Yo que sé. En fin, me alegro de hablar contigo.
Athena: Bueno, supongo que todo arreglado entonces. Me temo que estas interacciones son atípicas en mi familia, pero... ¿qué familia es perfecta?


--- Duo - Poseidon and Artemis (1) ---
Poseidon: Lo que pasa conmigo, sobrino, es que aquí me llevo bien con todo el mundo. ¡Y eso, al parecer, no es común! Ahí tienes por ejemplo a mi sobrina Artemisa. ¡No acepta ni la broma más inocente! ¡Con esa amargura tuya no vas a atraer muchos pretendientes, chica!
Artemis: Oh, qué pena me daría eso, tío Poseidón. Me pregunto cuál podría ser la causa de este gesto hosco que tengo perpetuamente aquí arriba... Quizá Zagreo lo sepa.
Poseidon: ¡*Ja, ja, ja*! ¿Ves a lo que me refería, sobrino?


--- Duo - Demeter and Artemis () ---
Demeter: ¡Ah, Zagreo! ¡Mi gentil Artemisa estaba diciéndome lo preocupada que está por el aprieto en el que estás metido! Estoy segura de que le gustaría que ambas pudiéramos ayudarte.
Artemis: ¿Preocupada? No veo a nadie preocupada. ¡Lo tienes controlado, Zagreo! No necesitas la ayuda de nadie y puedes continuar a solas, pero solo por si acaso, y lo digo sin presiones... toma esto.


