--- Zeus With Athena 01 ---
Zeus: Mira, Zagreo, por aquí viene la valerosa Atenea, la primera en contactarte de entre mi familia, con toda su sagacidad. ¡Qué proactiva has sido contactando con Zagreo antes de contármelo, querida!
Athena: Padre, ojalá pudiera resolver más asuntos como este con tanta rapidez y discreción, para que solo los más vitales llegasen a tus oídos. Aunque estoy seguro de que Zagreo y yo agradecemos mucho tu intervención.


--- Ares With Athena 01 ---
Ares: Solo quería volver a hablar contigo en privado, pariente mío. Pero, verás…
Athena: ... pero como ves, querido primo, algunos miembros de la familia están predispuestos a comportamientos que es mejor no mentar. Solo digo que tengas cuidado con mi hermanastro. Ahora prosigue.
Ares: Vuelves a interrumpirme, querida hermana. Sabes que eso me irrita. Te advierto que no te metas en mis asuntos. Ayudaré a mi familia como crea conveniente.
Athena: Ares, tú sólo haces lo que crees conveniente. Pero eso sí, procura remar en la misma dirección que nosotros.


--- Aphrodite With Athena 01 ---
Aphrodite: Perdónanos, diosecillo, y con eso quiero decir a la familia del Olimpo entera. Algunos somos muy estirados y estamos complicando las cosas más de la cuenta.
Athena: Me pregunto, querida Afrodita, si estarías dispuesta a repetirme eso mirándome a la cara.
Aphrodite: Ah, ¡sabes bien que haría mucho más que repetírtelas a la cara, querida Atenea! Francamente, te haría falta un repasito.


--- Aphrodite With Athena 02 ---
Aphrodite: Querido, debes saber que Atenea y yo no siempre nos ponemos de acuerdo; quizá sea porque se piensa demasiado las cosas todo el rato, mientras que yo me dejo guiar por el corazón.
Athena: Me alegro de que nos entendamos, entonces. Sería una vergüenza que Zagreo nos pillara discutiendo.


--- Dionysus With Athena 01 ---
Dionysus: Oye, Zag, cuando llegues va a ser toda una escena, te aviso. Hasta Atenea se soltará un poco el pelo, se pondrá más cómoda, ¡va a ser una *fiesta*!
Athena: Quizá Dioniso es el verdadero dios de la estrategia, ya que parece conocer con inusitada precisión mis próximos movimientos, primo. Aunque intentaré mantenerme centrada en tu situación, no en este banquete.


--- Athena With Zeus 01 ---
Athena: Noble primo, mi padre se ha interesado por tu viaje y las penurias que estás pasando, y quiere ayudarte con el mismísimo trueno de los cielos. Y también tienes mi apoyo, claro.
Zeus: Te agradezco la generosa presentación, hermosa Atenea. Siempre me siento más seguro cuando andas cerca. Confío en que, con nuestro poder combinado, el bueno de Zagreo tendrá todas las de ganar.


--- Athena With Poseidon 01 ---
Athena: Cuando avisé por primera vez a mi padre Zeus y los demás miembros de la familia de tu existencia, Zagreo, el tío Poseidón fue el primero en tomar la iniciativa y poner a tu servicio su poder sobre el mar y la tierra. ¿No es así, tío?
Poseidon: Exacto, Atenea, ¡qué buena memoria la tuya! Pues no es que uno descubra todos los días que mi lastimero hermano Hades engendró un hijo. No sabe la suerte que tiene allí abajo. ¡Y a *ti*, sobrino, te iría mucho mejor *aquí arriba*!


--- Athena With Aphrodite 01 ---
Athena: Tus apuros han unido a nuestra familia en el deseo de ayudarte, primo. Incluso quienes normalmente no suelen pensar más que en sí mismos.
Aphrodite: Si tan solo tuviera una sabiduría como la tuya, querida Atenea, sería más capaz de captar pullas e insultos sutiles como ese. Sabes que no engañas a nadie con tu fingida benevolencia.
Athena: El mundo no es todo mentiras y engaños como te imaginas, Afrodita. A veces, un ofrecimiento de ayuda no es más que lo que parece ser. Ahora, ayuda a Zagreo o hazte a un lado.


--- Athena With Artemis 01 ---
Athena: ¿Tienes un segundo, Zagreo? Uno de mis parientes asegura que te acaparo. Así que la he invitado a que hable contigo.
Artemis: Mmm, hola Zagreo. Veo que Atenea se está pavoneando o procura demostrar que está en lo cierto y tal. Yo que sé. En fin, me alegro de hablar contigo.
Athena: Bueno, supongo que todo arreglado entonces. Me temo que estas interacciones son atípicas en mi familia, pero... ¿qué familia es perfecta?


--- Athena With Dionysus 01 ---
Athena: Algunos miembros de la familia no entienden del todo aún lo precaria que es tu situación, primo. ¡Dioniso, aquí presente, se lo toma como si esto fuese motivo de fiesta!
Dionysus: Vamos, Atenea, ¿me estás diciendo de verdad que descubrir a un pariente perdido no es motivo de celebración? ¿De verdad estás sugiriendo *eso*? Porque si conocer a Zag no es motivo de jolgorio, ¡no sé qué podría serlo!


--- Athena With Demeter 01 ---
Athena: Te presento a Deméter, primo. Le he dicho que puede quedarse tranquila sabiendo que tu problema está bajo control. Aunque, en su infinita compasión, ha decidido unirse a tu causa.
Demeter: Ah, querida Atenea, no tienes porque darme el lujo de tus halagos vacíos. Con tu vasto intelecto esperaba que supieras que veo tus intenciones, tan claramente como el agua.


--- Athena About Demeter 01 ---
Athena: El frío atenazador que te rodea quiere decir que la diosa de las estaciones ha decidido interesarse por tu lucha, ¿verdad, Zagreo? No contaba con que formase parte de esto. Celébralo, aunque cuidado al hablar con ella.


--- Athena About Olympian Reunion Quest 01 ---
Zagreus: Ha llegado la hora. ¡En el nombre de Hades! ¡Olimpo, este es un mensaje oficial! Atenea, seguro que esto lo descifrarás rápidamente.
Athena: ¿Es esto una especie de ofrenda para mí? No, espera un segundo, ¡parece un mensaje! O parte de uno. Entonces, ¿quiere decir que...? Tengo que avisar a los demás, supongo que también habrán recibido algo así o lo harán pronto.


--- Athena Post Epilogue 01 ---
Athena: Fue todo un privilegio para mí visitar la morada de tu padre, e incluso pude conocerte brevemente a *ti *en persona, Zagreo. Nicte y tu madre son muy astutas, y tú has heredado esa característica de las dos. En cuanto a tus nuevas responsabilidades... exponer puntos débiles en las defensas es mi especialidad.


--- Athena About Zeus 01 ---
Athena: He oído que has estado en contacto con mi padre. Me refiero a tu tío Zeus. Se ha interesado por tu situación, ¡deberías sentirte honrado!


--- Athena About Poseidon 01 ---
Athena: Has conocido a Poseidón, el señor de los mares, ¿verdad? Nuestro tío es afable, pero se enfurece rápidamente. Te aconsejo que te mantengas en guardia.


--- Athena About Aphrodite 01 ---
Athena: Primo, has conocido a Afrodita, ¿no? Le gusta seducir a los demás con sus encantos, pero creo que sus intenciones contigo son puras. Descubrirás que nuestros dones son complementarios.


--- Athena About Ares 01 ---
Athena: Ares, mi belicoso hermano, ha contactado contigo, ¿no? Su comportamiento siempre me ha resultado inquietante. Al menos parece que, por ahora, te está ayudando.


--- Athena About Artemis 01 ---
Athena: Deja que te diga algo, primo: si te está ayudando hasta Artemisa, es que tu causa es justa. No suele preocuparse por los asuntos familiares.


--- Athena About Dionysus 01 ---
Athena: ¿De verdad te ha visitado Dioniso? Lo suyo suele ser la fiesta, no el conflicto. Me complace saber que te está ayudando.


--- Athena About Hermes 01 ---
Athena: Has llegado antes de lo que calculaba, primo, y mis cálculos raras veces son imprecisos. Pero mejor, obviamente. Quizá simplemente eres más rápido de lo que creía.


--- Athena About Hades Keepsake 01 ---
Athena: Zagreo, puede que me lo esté imaginando, pero casi parece que esta vez llevas la bendición de... tu propio padre. Si Hades te está ayudando en esto de alguna manera, albergo la esperanza de que vuestra relación pueda sanar aún, al menos en parte.


--- Athena About Hades Keepsake 02 ---
Athena: Así que tienes otra bendición de Hades. Zagreo, no me hago ilusiones de que tú y tu padre lleguéis a ser amigos del alma, eso nunca. Pero sí que creo que podréis hacer crecer vuestra relación, por tortuosa que haya sido. Créeme... sé de estas cosas.


--- Athena Post Gift Pickup 01 ---
Athena: Estoy deseando que nos veamos cara a cara entre los dioses, querido primo. El Olimpo será un lugar más alegre y sensato contigo aquí.


--- Athena Post Gift Pickup 02 ---
Athena: Bienhallado seas, noble primo. Que seas rápido y riguroso combatiendo a los muertos que osen oponerse a ti.


--- Athena Post Gift Pickup 03 ---
Athena: No cejes en tu empeño de escapar, querido primo. A pesar de nuestras diferencias, la perseverancia es una cualidad que todos poseemos.


--- Athena Post Gift Pickup 04 ---
Athena: Siempre puedes contar con mi apoyo, Zagreo. Para mí, las necesidades de nuestra familia están por encima de todo lo demás.


--- Athena Post Gift Pickup 05 ---
Athena: Que mi voz sea una linterna en la oscuridad, noble primo; aunque, quizá, la bendición que voy a darte sea mucho más que eso.


--- Athena Vs Olympians 01 ---
Athena: Ya has conocido a tu familia lejana. No todos nos comportamos igual ni pensamos del mismo modo, aunque creo que todos sí que te deseamos lo mejor.


--- Athena Backstory 01 ---
Athena: Tengo entendido que aquella a la que llaman Nicte… es tu madre, ¿me equivoco? Los dioses del Olimpo rara vez se codean con las divinidades ctónicas. Aunque esta vez fue la propia Nicte la que me habló sobre tu difícil situación, por lo que me vi obligada a actuar.


--- Athena Backstory 02 ---
Athena: Por favor, envíale mis mejores deseos a la diosa Nicte. Que ella apoye tu esfuerzo por escapar de sus propios dominios sugiere un altruismo inesperado.


--- Athena Backstory 03 ---
Athena: Primo, fue toda una crueldad que tu padre nos ocultara la noticia de tu nacimiento y existencia. Es inaceptable.


--- Athena Backstory 04 ---
Athena: Tu padre, Hades, y el mío, Zeus, no se hablan desde hace tiempo. Y Zeus se niega a darme una explicación. Algo ocurrió entre ellos. Tal vez tú sepas más que yo.


--- Athena Backstory 05 ---
Athena: Zagreo, hay algo que quería decirte: nunca te avergüences de tus orígenes. Muchos de los dioses del Olimpo nacimos y crecimos en las circunstancias más extrañas. Algún día tengo que contarte mi historia.


--- Athena Post Flashback 01 ---
Athena: No te pareces en nada a tu padre, Zagreo. Considéralo un cumplido. Él decidió aislarse de los demás. Hemos intentado hacer las paces muchas veces, pero ha sido en vano.


--- Athena Run Progress 01 ---
Athena: Me reconforta ver lo lejos que has llegado, primo. Y estoy segura de que, con el tiempo, hallarás tu camino. Estoy deseosa de poder hablar contigo entonces.


--- Athena Run Progress 02 ---
Athena: Has llegado a las llamas de los Asfódelos, ¡bien hecho! Aún te queda un buen trecho, pero cruzar el Tártaro no es algo desdeñable, primo.


--- Athena Run Progress 03 ---
Athena: Veo que has alcanzado el bendito Elíseo, primo. Un avance importante hacia la superficie, y si has podido llegar una vez, seguro que tienes lo que hace falta para repetir la hazaña y superar los peligros que allí te esperan.


--- Athena Run Progress 04 ---
Athena: Entiendo que por poco alcanzaste la superficie hace poco, Zagreo. Mi fe en tus posibilidades de huida sigue siendo inquebrantable, sean cuales sean los horrores desconocidos que no alcanzo a ver por el velo del Inframundo.


--- Athena Run Cleared 01 ---
Athena: ¿Acaso no has estado a punto de llegar a la superficie hace poco, primo? Eso solo puede querer decir que algún imprevisto impidió tu fuga.


--- Athena Run Cleared 02 ---
Athena: Debe de haber alguna fuerza o un rival inconquistable en la frontera entre tu reino y el nuestro. No puedo verlo por el velo de la oscuridad del Inframundo, pero me aseguraré de que nuestra familia sepa que podría llevarte un tiempo considerable superarlo. No temas, somos pacientes.


--- Athena Run Cleared 03 ---
Athena: A pesar de las constantes dificultades que has encontrado, querido primo, nunca te has rendido. Debo admitir que tu fuerza de voluntad es inspiradora, porque incluso yo tengo dudas en ocasiones. Ya tengo claro por qué la diosa Nicte habla tan bien de ti.


--- Athena Post Epilogue 02 ---
Athena: Es una suerte que el problema con tu madre se resolviese. ¡Me refiero a Perséfone! Y pensar que hice creer a toda mi familia que tu madre era la diosa Nicte. Digamos que fui cómplice involuntaria del engaño. Pero sé que Nicte solo estaba intentando ayudar.


--- Athena About Keepsake 01 ---
Athena: ¡Llevas mi Colgante de Lechuza, noble primo! Esté donde esté, veo su resplandor desde lejos, ¡incluso allí donde vives! Las lechuzas pueden ver en la oscuridad, al fin y al cabo.


--- Athena About Nyx 01 ---
Athena: Con todo esto, he estrechado más de lo que esperaba los lazos con la diosa Nicte. Es evidente lo mucho que te aprecia; a veces envidio vuestra relación, pues he tenido que vivir siempre sin una presencia materna.


--- Athena About Nyx 02 ---
Athena: Ares sugiere que la diosa Nicte y él han estrechado lazos con todo esto. No de forma indecorosa, por si quieres saberlo. Ares y yo estamos en desacuerdo a menudo sobre muchas cosas y, sin embargo, parece que los dos apreciamos a la propia Noche.


--- Athena About Nyx 03 ---
Athena: A veces pienso en la diosa Nicte y cuánto ansiaría que fuera la madre que nunca tuve, primo. ¿Es acaso inadecuado que te diga tales cosas? Cualquiera esperaría que ya hubiera encontrado a alguien en el Olimpo y, sin embargo... a veces siento que aquí la madre soy yo.


--- Athena About Quest Log 01 ---
Athena: La diosa Nicte ha indicado que posees una lista de profecías de las tres moiras. ¡Yo tengo una similar en el Olimpo! Parece conectada con la tuya, ya que varios de los augurios se han cumplido ya. ¿No es un honor ayudar a que se cumpla el destino?


--- Athena Legendary Pick Up 01 ---
Athena: No puedes resistirte a todas las legiones de tu padre, Zagreo, pero si posees una de mis bendiciones mayores, todo podría ser distinto.
Athena: A ti, primo Zagreo, deseo ofrecerte la más potente de las bendiciones que puedo otorgar. ¡Utilízala sabiamente y asciende hasta nosotros!


--- Athena Legendary Pick Up 02 ---
Athena: Querido primo, ojalá pudiera darte una determinación eterna e incansable. Aunque ahora que lo pienso, esto podría valerte en su lugar.
Athena: Las circunstancias me urgen a ofrecerte el mayor de mis poderes, primo. ¡Toma mi fuerza y derrota a las tinieblas!


--- Athena Max Relationship 01 ---
Athena: ¿Te estoy ayudando en tus tribulaciones, primo? Me recuerda a la emoción de combatir junto a mis seres queridos. Puede que esté a salvo en nuestra montaña, aunque esté allí también contigo... en cada victoria merecida y amarga derrota.


--- Athena Has Weapon 01 ---
Athena: Blandes la Lanza Eterna, la llamada Varatea… Así que no se perdió durante la guerra. Un arma magnífica en manos dignas.


--- Athena Has Weapon 02 ---
Athena: ¡Cielos! Portas Coronacto, el arco clavacorazones… No te hacía de arquero, aunque el poder de esa arma es innegable. ¡Úsala con sabiduría!


--- Athena Has Weapon 03 ---
Athena: Cargas con Égida, el mismísimo escudo original… El mío se forjó mucho después a su imagen y semejanza. Algún día tendrás que contarme cómo lo encontraste.


--- Athena Has Weapon 04 ---
Athena: Veo que le has echado el guante a los Puños Gemelos de Malfon. No son armas ordinarias. Suelen provocar arrebatos de furia salvaje poco dignos de un guerrero bien adiestrado. Ten cuidado, no bajes la guardia.


--- Athena Has Weapon 05 ---
Athena: ¿El Cañón Adamantino ha llegado hasta tus manos, primo? Un artefacto perverso, si quieres saber mi opinión. Uno que nunca usaría yo, a menos que no me quedase otra, claro. Supongo que es lo que te habrá pasado a ti.


--- Athena Low Health 01 ---
Athena: Primo, estás gravemente herido, ¿no es así? Ojalá pudiera hacer desaparecer el dolor, pero al menos puedo darte esto.


--- Athena Low Health 02 ---
Athena: Mírate, Zagreo. ¡Apenas puedes combatir a causa de las heridas que has recibido! Intentaré ayudarte a seguir todo el tiempo que pueda.


--- Athena Low Health 03 ---
Athena: Parece que ya has sufrido heridas que han drenado tu vida, Zagreo, pero no pierdas la esperanza. Podré ayudarte a estar en forma para la lucha.


--- Athena Low Health 04 ---
Athena: Puede que hayas sufrido numerosas heridas, pero no perecerás de inmediato, primo. No si tengo algo que decir al respecto.


--- Athena Low Health 05 ---
Athena: Oh, Zagreo... Tus recientes batallas, evidentemente, no han salido como esperabas. Sea como sea, no dejes de luchar mientras respires.


--- Athena First Pick Up ---
Zagreus: Tiene que ser ella. En fin, allá vamos… Ejem. ¡En el nombre de Hades! Olimpo, acepto el mensaje.
Athena: Saludos, noble primo. Vamos a sacarte de ese horrible lugar. Me encargaré de que todos en el Olimpo colaboren, empezando por mí.


--- Athena Misc Pickup 01 ---
Athena: Sigue luchando, primo. Lucha para librarte de esa tristeza eterna. Confío en que pronto puedas unirte a nosotros en el Olimpo.


--- Athena Misc Pickup 02 ---
Athena: Yo te cubro, primo. ¡Alcanza ahora tu legítimo lugar con mis bendiciones!


--- Athena Misc Pickup 03 ---
Athena: Que la luz y la furia del Olimpo te guíen en tu huida de las tinieblas, primo. Te daré una muestra de ellas.


--- Athena Misc Pickup 04 ---
Athena: Sigue adelante, noble primo. Ansío ver cómo eludes los peligros que las moiras te han preparado esta vez.


--- Athena Misc Pickup 05 ---
Athena: Derrota a cualquiera que se oponga a ti, noble primo. Tus familiares en el Olimpo y yo te ayudaremos en dicha tarea.


--- Athena Misc Pickup 06 ---
Athena: Primo, a veces pienso en lo que has soportado teniendo que vivir entre esa repulsiva suciedad. Juro que se hará justicia.


--- Athena Misc Pickup 07 ---
Athena: ¡No temas a las crueles legiones de tu padre, primo! Perdieron la vida hace tiempo y no son rivales dignos para alguien de noble cuna como tú. ¡Sobre todo si cuentas con mi poder!


--- Athena Misc Pickup 08 ---
Athena: Zagreo, la tuya es una estrategia llena de descaro... y la admiro. A menudo, prevalece el plan más atrevido. En especial, con mi apoyo.


--- Athena Misc Pickup 09 ---
Athena: Anímate, primo, puesto que me has encontrado incluso en las asfixiantes tinieblas del Inframundo. Que mi poder te sirva de ayuda.


--- Athena Misc Pickup 10 ---
Athena: Tu lucha no ha pasado desapercibida, primo. Anímate, pues. La eternidad te espera cuando por fin te liberes.


--- Athena Misc Pickup 11 ---
Athena: Zagreo, el Olimpo es todo lo contrario a esa inmundicia sin vida en la que habitas. ¡Sigue luchando y ven con nosotros!


--- Athena Misc Pickup 12 ---
Athena: Primo, me enfurezco con solo pensar en tu situación. Que el poder que puedo darte te ayude en la lucha por alcanzar tu destino.


--- Athena Misc Pickup 13 ---
Athena: Tu padre decidió cortar los lazos con todos nosotros y amargarse en soledad en su reino subterráneo. Pero sus actos no te atan. ¡Lucha!


--- Athena Misc Pickup 14 ---
Athena: Noble primo, tus esfuerzos te fortalecen. Y las bendiciones que te ofrezco deberían fortalecerte más aún.


--- Athena Misc Pickup 15 ---
Athena: Nos encontramos de nuevo, querido primo, y mi fuerza es tuya. Al menos toda la que puedo enviar a las entrañas de la tierra.


--- Athena Misc Pickup 16 ---
Athena: Aquí estoy de nuevo para concederte mi poder, noble primo. Aunque en última instancia, será tu fuerza de voluntad la que te saque de ese terrible lugar.


--- Athena Misc Pickup 17 ---
Athena: Zagreo, me complace ver que la terquedad de tu padre se manifiesta en ti en forma de determinación. Que mi bendición te acompañe.


--- Athena Misc Pickup 18 ---
Athena: ¿Qué necios miserables se atreven a oponerse a ti, primo? Castígalos para que aprendan algo que deberían haber aprendido en vida.


--- Athena Misc Pickup 19 ---
Athena: Primo, mantente firme y asciende hacia la superficie. No importa las veces que tu paso vacile, aquí estaré.


--- Athena Misc Pickup 20 ---
Athena: No te entretendré, Zagreo, excepto para ofrecerte algo de mi poder y aumentar tus posibilidades de escapar. Ahora, elige rápido y continúa.


--- Athena Misc Pickup 19 B ---
Athena: Que la sabiduría y la buena fortuna te guíen esta vez hacia la luz del día, primo.


--- Athena Misc Pickup 20 B ---
Athena: Los desafortunados muertos del Inframundo te acabarán temiendo, primo.


--- Athena Misc Pickup 21 ---
Athena: Que la fuerza y la sabiduría te guíen por las tinieblas, Zagreo.


--- Athena Misc Pickup 22 ---
Athena: El escaso ingenio de esos enemigos exánimes no es rival para tu poder divino.


--- Athena Misc Pickup 23 ---
Athena: Recuerda que estaré pendiente de ti, querido primo.


--- Athena Misc Pickup 24 ---
Athena: Primo, te prometo que a su debido tiempo se hará justicia.


--- Athena Misc Pickup 25 ---
Athena: El poder y la furia del Olimpo corren por tus venas, noble primo.


--- Athena Misc Pickup Extra 01 ---
Athena: Entiendo que tienes un plan para este intento de huida, ¿verdad, primo?


--- Athena Misc Pickup Extra 02 ---
Athena: No te entretendré, Zagreo, excepto para ofrecerte mi poder y aumentar tus posibilidades de escapar.


--- Athena Misc Pickup Extra 03 ---
Athena: No cejes en tu empeño, Zagreo. La perseverancia es lo que tenemos en común, todos nosotros.


--- Athena Misc Pickup Extra 04 ---
Athena: Tu familia del Olimpo, yo incluida, te ayudará en tus esfuerzos, noble primo.


--- Athena Misc Pickup Extra 05 ---
Athena: Recuerda: la duda y la inseguridad son tus mayores enemigas, primo.


--- Athena Misc Pickup Extra 06 ---
Athena: Sé que eres más que capaz de seguir sin mi poder, primo, pero por si acaso...


--- Athena Misc Pickup Extra 07 ---
Athena: Visualiza tu triunfo y escoge el medio que usarás para alcanzarlo, Zagreo.


--- Athena Misc Pickup Extra 08 ---
Athena: No te ofreceré palabras vacías, primo; en su lugar, te ofrezco esto.


--- Athena Misc Pickup Extra 09 ---
Athena: Con la ferocidad de ambos combinada, primo, ¿qué posibilidades tienen las fuerzas de tu padre?


--- Athena Misc Pickup Extra 10 ---
Athena: Mi apoyo no basta para que superes esto, Zagreo, pero sin duda ayudará.


--- Athena Misc Pickup Extra 11 ---
Athena: Pronto tus enemigos descubrirán que es imposible derrotarte cuando combinas tu fuerza con la mía.


--- Athena Misc Pickup Extra 12 ---
Athena: No me cabe duda de que darás buen uso a mi bendición enseguida.


--- Athena Misc Pickup Extra 13 ---
Athena: Que tu sentido del propósito no flaquee, Zagreo. Visualiza el resultado que buscas.


--- Athena Misc Pickup Extra 14 ---
Athena: No cometas el mismo error dos veces y serás siempre más sabio, pase lo que pase.


--- Athena Misc Pickup Extra 15 ---
Athena: Haré todo lo que esté en mi mano para defenderte de los peligros de tu viaje, Zagreo.


--- Athena Misc Pickup Extra 16 ---
Athena: Ten mucho ojo con las legiones de tu padre, Zagreo. Y ten también mi poder.


--- Athena Misc Pickup Extra 17 ---
Athena: No olvides que cambiar de estrategia puede ser clave para la victoria, primo.


--- Athena Misc Pickup Extra 18 ---
Athena: No soy capaz de ver con claridad en qué situación te encuentras ahora, primo, pero puede que esto te ayude.


--- Athena Misc Pickup Extra 19 ---
Athena: El poder y el honor del Olimpo te escudan contra la oscuridad y los muertos, Zagreo.


--- Athena Misc Pickup Rare 01 ---
Athena: ¿Deduzco que contar con una defensa impenetrable contra tus enemigos te podría resultar de ayuda, primo?


--- Athena Misc Pickup Rare 02 ---
Athena: No estoy de humor para soportar las tonterías de tu padre esta vez, Zagreo, así que toma.


--- Athena Misc Pickup Rare 03 ---
Athena: Estas son algunas de las defensas más potentes que puedo ofrecer, Zagreo. Elige con tino.


--- Athena Misc Pickup Rare 04 ---
Athena: He preparado algunas de mis bendiciones más potentes para que alcances la victoria, primo.


--- Athena Misc Pickup Rare 05 ---
Athena: Observa, querido primo, pues esta vez te ofrezco una protección superior a todas.


--- Athena Loot Bought 01 ---
Athena: Parece poco adecuado contactar a través del alijo de mercancías ilícitas de ese desagradable barquero. No obstante, era una buena oportunidad.


--- Athena Loot Bought 02 ---
Athena: Resulta difícil seguirte la pista en las profundidades, primo. Por suerte, el barquero Caronte me está prestando ayuda.


--- Athena Loot Bought 03 ---
Athena: El barquero Caronte está al servicio del reino de tu padre, pero no le hace ascos a tratar con otros si el precio es bueno.


--- Athena Loot Bought 04 ---
Athena: El gasto juicioso de las riquezas es a veces lo que diferencia la victoria de la derrota más amarga, ¿no es verdad, primo?


--- Athena Loot Bought 05 ---
Athena: No podemos comunicarnos con Caronte desde el Olimpo, pero no rechaza ciertos intercambios y no parece atado a la influencia de tu padre.


--- Athena Rejection 01 ---
Athena: Primo, creía que todo iba bien entre nosotros. Solo te pedía que cooperases, ¿y aun así me das la espalda?


--- Athena Rejection 02 ---
Athena: Primo, es decepcionante que me desprecies así. Que sepas que no tomo represalias por rencor, sino por necesidad.


--- Athena Rejection 03 ---
Athena: ¿Prefieres a uno de mis parientes en vez de a mí? ¿Aunque fui yo la que te encontró primero? Una pena, debo responderte de igual modo.


--- Athena Rejection 04 ---
Athena: Por el Olimpo, soy tu confidente más íntima. Será mejor que lo recuerdes antes de volver a despreciarme.


--- Athena Rejection 05 ---
Athena: Los dioses del Olimpo somos una familia orgullosa. No puedes elegir un favorito sin desdeñar a uno de los otros.


--- Athena Rejection 06 ---
Athena: Entiendo que has tomado tu decisión, primo. Yo, a mi vez, me veo obligada a defender la reputación de mi familia.


--- Athena Rejection 07 ---
Athena: Si hubieras pensado bien en esto, dudo que hubieras optado por este resultado.


--- Athena Rejection 08 ---
Athena: Nadie de nuestra familia puede librarse eternamente de elegir bando, Zagreo, pero tú podrías elegir el más lógico al menos.


--- Athena Rejection 09 ---
Athena: Una decisión absurda que merece castigo. Pero si quieres probar las consecuencias, que así sea.


--- Athena Rejection 10 ---
Athena: Podrías haber evitado esta situación de numerosas maneras, pero has elegido provocar mi ira.


--- Athena Rejection 11 ---
Athena: ¿Estás poniendo a prueba los límites de mi paciencia, Zagreo? Pues yo haré lo propio contigo.


--- Athena Rejection 12 ---
Athena: Sabía que podías volverte en mi contra de nuevo, pero cada vez que lo haces no puedo evitar sorprenderme, primo.


--- Athena Rejection 13 ---
Athena: Si esta es tu idea de una broma, Zagreo, voy a dejarte claro de nuevo que no me divierte.


--- Athena Rejection 14 ---
Athena: Creo que ya está claro que, si pones a prueba mi paciencia, yo pondré a prueba tu habilidad para sobrevivir.


--- Athena Make Up 01 ---
Athena: *Oh*, sigamos, pues, Zagreo. No tiene sentido discutir más, y aún te queda mucho por hacer para completar tu misión.


--- Athena Make Up 02 ---
Athena: ¡Veamos, pues! Espero que podamos superar este pequeño bache y nos centremos en la tarea que nos ocupa.


--- Athena Make Up 03 ---
Athena: Me satisface ver que ahora nos entendamos mejor, ¿verdad? ¿Qué te parece si proseguimos y te sacamos de ese lugar?


--- Athena Make Up 04 ---
Athena: Queda todo perdonado, Zagreo, y ya no me siento ofendida. La venganza es tan solo otro pasatiempo ocasional de todos los dioses del Olimpo.


--- Athena Make Up 05 ---
Athena: Creo que ya hemos reñido suficiente por el momento, primo. Tomemos una senda más productiva.


--- Athena Make Up 06 ---
Athena: Tenemos mejores cosas que hacer que luchar entre nosotros por tonterías así.


--- Athena Make Up 07 ---
Athena: Prefiero pensar que ambos sabemos que no tiene sentido seguir para siempre con antiguas rencillas, Zagreo.


--- Athena Make Up 08 ---
Athena: Veo que tienes el carácter de mi padre, Zagreo. Yo logro contenerlo, pero me gustaría que tú también pudieras.


--- Athena Make Up 09 ---
Athena: El conflicto entre los miembros de nuestra familia es inevitable, Zagreo. Solo podemos aprender y evolucionar.


--- Athena Make Up 10 ---
Athena: No tiene sentido que siga enfadada, primo. Le prometí a Nicte que te ayudaría, no que te pondría trabas.


--- Athena Make Up 11 ---
Athena: Tu padre también tomó decisiones cuestionables, Zagreo, pero al final somos todos familia.


--- Athena Gift 01 ---
Zagreus: Diosa, estoy en deuda contigo por todo lo que esa parte de la familia y tú habéis hecho por mí.
Athena: Bueno, como sencillamente no es propio de mí dejar sin respuesta tales ofrendas, noble primo, a cambio quiero que recibas esto con mis mejores deseos.


--- Athena Gift 02 ---
Zagreus: Para ti, Atenea. Sin ti, seguro que estaría perdido.
Athena: ¡No me esperaba este gesto, primo! Te lo agradezco, aunque no debes sentirte obligado. Te ofrezco mi amistad, no un préstamo.


--- Athena Gift 03 ---
Zagreus: Diosa, tengo un sencillo detalle para ti. Aunque no basta para agradecerte toda la ayuda que me has prestado.
Athena: Primo, eres de lo más cortés por dedicarme esta ofrenda. Me honras; aun así, te pediría que pienses por ahora en tu bienestar, no en el mío.


--- Athena Gift 04 ---
Zagreus: Diosa Atenea, acepta este presente. Tu sabiduría siempre me guía hacia la luz.
Athena: Qué generoso por tu parte el ofrecerme este regalo. Te lo agradezco mucho, aunque te pediría que no te desvíes en exceso de tu camino solo por mí. Céntrate, ¿vale?


--- Athena Gift 05 A ---
Zagreus: Igual que sigo comprometido con mi tarea, diosa, recuerdo que nada de esto habría sido posible sin tu ayuda. Por tanto, he de darte las gracias, aunque sea con una mísera ofrenda.
Athena: Sé que no hay mucho que puedas hacer para darme las gracias en este momento, Zagreo, pero te pediría que lo reserves para cuando acabes tu misión. ¡Ahora mismo tienes asuntos más importantes que atender!


--- Athena Gift 05 B ---
Athena: Sé que no hay mucho que puedas hacer para darme las gracias en este momento, Zagreo, pero te pediría que lo reserves para una ocasión mejor. ¡Ahora mismo tienes asuntos más importantes que atender!


--- Athena Gift 06 ---
Zagreus: Atenea, sé que te juegas mucho más que sacarme de mi apuro. Te preocupas tanto por esta familia... Esa atención y determinación me animan a seguir. Te estaré eternamente agradecido.
Athena: Quizá no hay mejor ocasión que el presente cuando se trata de mostrar agradecimiento, querido primo. Me has abierto los ojos a esa posibilidad, aunque sigo firme en mi determinación de combatir por ti.


--- Athena Gift 07 ---
Zagreus: Sé que esta ambrosía procede del Olimpo, Atenea, pero espero que tras su largo viaje hasta estas profundidades haya adquirido un sabor más digno de tu gracia. Nadie ha tenido una prima mejor, y nunca olvidaré lo que has hecho por mí.
Athena: ¿Zagreo? Cuando Nicte se me reveló y conocí de tu existencia, vi la oportunidad de tender un puente entre el Olimpo y el reino de tu padre. Pero, tras tener estas visiones sobre ti, he de decir que es aún mayor el honor de haber forjado una amistad contigo.


--- Poseidon With Athena 01 ---
Poseidon: Como seguro que a estas alturas puedes ver, somos una gran familia de gente espabilada, pequeño Hades. Mi sobrina Atenea, la que más. Por el modo en que cuida de todos nosotros, ¡jamás diría que nunca ha sido madre!
Athena: Si mi inteligencia es tal, os la debo a tu hermano y a ti, tío Poseidón. Y solo puedo añadir que, a ojos míos, tenemos niños más que de sobra en esta familia como para que no necesitemos más por el momento.


--- Demeter With Athena 01 ---
Demeter: ¡Y pensar, pequeño retoño, que nuestra estratega Atenea, la diosa guerrera, brotó de la cabeza de Zeus! No esperaría que saliera ninguna sabiduría de ahí.
Athena: No te tomes en serio el humor blanco de Deméter, Zagreo. Ella y mi padre suelen bromear incluso en los tiempos más difíciles.


