--- Duo - Zeus and Demeter (1) ---
Zeus: Jovencito, no importa lo que hayas oído sobre la buena de Deméter, me gustaría aclarar ciertas cosas. Ella es como una hermana para mí, sí, pero nada más. Aunque los titanes que la engendraron tuvieron el mismo destino que mis padres.
Demeter: ¡Pero bueno, hermanastro Zeus! Cuanta franqueza inesperada por tu parte. Es casi como si te sintieses obligado a decir la verdad solamente cuando yo puedo escucharte.


--- Duo - Ares and Demeter (1) ---
Ares: El frío de la muerte le sienta muy bien a la diosa Deméter, ¿no te parece, mi letal pariente? Y se está acostumbrando a él, además.
Demeter: Creo que te olvidas de algo, Ares. Yo soy tu hermana mayor por mucho, y mis hambrunas habían acabado con decenas de miles de mortales antes de que tú siquiera pensases en provocar tales masacres.


--- Duo - Artemis and Demeter (1) ---
Artemis: Oh, hola, Zagreo. Justamente intentaba sin éxito convencer a Deméter para que relaje un poco ese temporal de nieve que estamos teniendo. Algunos de los mortales ya no lo soportan más, ¡y desde luego no lo pone nada fácil para cazar!
Demeter: Los mortales son ingeniosos, Artemisa. ¡Quizás sea esa su única cualidad destacable! Encontrarán una manera de sobrevivir a nuestro largo invierno. Tienen que hacerlo, ya que ellos mismos se lo buscaron.


--- Duo - Aphrodite and Demeter (1) ---
Aphrodite: La venerable diosa de las estaciones, Deméter, elige tener el aspecto más regio que puede, ¿te lo puedes creer, querido? Aunque no entiendo por qué querría nadie dejarse tantas arrugas en el rostro.
Demeter: Oh, querida Afrodita... no sabrías nada sustancioso si una piel fina te ofreciese su abrigo. Tu expresión pone en evidencia tus intenciones e intereses por igual.


--- Duo - Dionysus and Demeter (1) ---
Dionysus: Oye, Zag, quería pedirte un favorcillo, ¿podrías persuadir a Deméter de que pare un poco el carro con eso que le ha dado últimamente de no dejar que crezca nada?
Demeter: Me atrevería a decir, Dioniso, que libar algo menos de vino te podría venir bien. En cualquier caso, no podrás convencerme de contribuir a una mejor cosecha.


--- Duo - Athena and Demeter (1) ---
Athena: Te presento a Deméter, primo. Le he dicho que puede quedarse tranquila sabiendo que tu problema está bajo control. Aunque, en su infinita compasión, ha decidido unirse a tu causa.
Demeter: Ah, querida Atenea, no tienes porque darme el lujo de tus halagos vacíos. Con tu vasto intelecto esperaba que supieras que veo tus intenciones, tan claramente como el agua.


--- Duo - Poseidon and Demeter (1) ---
Poseidon: Mi cuñada, la diosa Deméter, pese a su aparente frialdad, suele disfrutar metiéndose conmigo de buena gana, sobrino. De hecho, ¡aquí la tenemos!
Demeter: Si ya ha cesado tu parloteo, Poseidón, nuestro joven Zagreo tiene cosas más importantes que hacer. Necesita tus bendiciones, no tu punto de vista. ¿Verdad, joven retoño?


--- Duo - Demeter and Zeus (1) ---
Demeter: A ver, joven retoño, ya has conocido al llamado rey del Olimpo y a mí. ¿Quién supones que es el legítimo amo de esta montaña nevada nuestra?
Zeus: ¡*Ja, ja, ja, ja*, Deméter! Tu ingenio es tan seco como la tierra que se marchita por tu falta de cuidado. Quizá deberías atender a ese asunto, aunque mejor será que ayudemos al joven primero.


--- Duo - Demeter and Poseidon (1) ---
Demeter: Ah, pequeño retoño, solo estaba recordándole a Poseidón, aquí presente, que si su dominio existe es porque yo lo permito: recuerda, hermanito, que podría congelar tus océanos si se me antojase.
Poseidon: ¡*Ja, ja, ja, ja*! Muy bien dicho, venerable diosa Deméter. Vuelves a recordarme la vasta experiencia que posees, pero me parece que todos preferimos que los océanos sean líquidos, ¿no es así, sobrino?


--- Duo - Demeter and Athena (1) ---
Demeter: ¡Y pensar, pequeño retoño, que nuestra estratega Atenea, la diosa guerrera, brotó de la cabeza de Zeus! No esperaría que saliera ninguna sabiduría de ahí.
Athena: No te tomes en serio el humor blanco de Deméter, Zagreo. Ella y mi padre suelen bromear incluso en los tiempos más difíciles.


--- Duo - Demeter and Ares (1) ---
Demeter: Joven Zagreo, una vez que llegues, dile a Ares que su gran poder no vale nada sin el mío. Las guerras tienen sus causas, muchas de las cuales controlo yo.
Ares: No cuestiono que tu influencia pueda agitar los impulsos bélicos de un mortal, diosa Deméter. ¡Al menos podemos estar de acuerdo en que nuestros reinos son compatibles!


--- Duo - Demeter and Aphrodite (1) ---
Demeter: Recuerda, Zagreo: un corazón helado no puede ejercer su influencia sobre nadie. ¿No es eso cierto, Afrodita?
Aphrodite: ¡No sé, querida Deméter! Un corazón helado tiende a descongelarse, y luego a latir con vigor renovado. Espero que tengas tu oportunidad algún día. Y sea cuando sea, no será tarde, excepto quizá para los pobres humanos.


--- Duo - Demeter and Artemis () ---
Demeter: ¡Ah, Zagreo! ¡Mi gentil Artemisa estaba diciéndome lo preocupada que está por el aprieto en el que estás metido! Estoy segura de que le gustaría que ambas pudiéramos ayudarte.
Artemis: ¿Preocupada? No veo a nadie preocupada. ¡Lo tienes controlado, Zagreo! No necesitas la ayuda de nadie y puedes continuar a solas, pero solo por si acaso, y lo digo sin presiones... toma esto.


--- Duo - Demeter and Dionysus (1) ---
Demeter: Las cosechas seguirán marchitándose y pudriéndose mientras me plazca, joven Zagreo. Aunque sí que hay en el Olimpo algunos que cuestionan mis motivos...
Dionysus: Sí, señora, ¡yo los cuestiono! A ver, ¿cómo van a crecer las parras y las uvas para hacer el vino si te pones así de estirada? ¡Suéltate un poco, a ver qué podemos hacer!


--- Demeter About Zeus 01 ---
Demeter: Veo que el noble rey de las deidades olímpicas se ha puesto en contacto contigo antes que yo, Zagreo. Me pregunto cuál será la mentira más reciente que te ha contado.


--- Demeter About Persephone 01 ---
Demeter: ¡Al fin aparece el hijo pródigo de mi hermanastro! Yo también perdí a una hija, Zagreo. Fui muy estúpida con ella desde el principio. Su padre era un granjero humilde que me adoraba. También desapareció, claro, y ahora solo queda el frío.


--- Demeter About Persephone 02 ---
Demeter: Mi hija con un humilde granjero... Pues pequeño retoño, me temo que no fui muy amable con ella. Desde luego, no después del fallecimiento de su padre. ¡Su sangre mortal era su debilidad! Nacida de un mortal y raptada por mortales, sospecho. Ahora lo están *pagando*.


--- Demeter About Persephone 03 ---
Demeter: Supongo que... No, nada, pequeño retoño, es solo que... He oído rumores perversos de vez en cuando sobre mi hija desaparecida, y lo que le sucedió. Kore, la llamábamos. Ella se llamaba a sí misma Perséfone, antes de que desapareciese sin dejar rastro...


--- Demeter About Persephone 04 ---
Demeter: Tras la desaparición de mi hija Kore, me fui de esta montaña y vagué por la tierra en su búsqueda. Y todo para nada. Supongo que igualmente necesitaba hacer ese viaje. Ojalá el tuyo vaya mejor.


--- Demeter About Olympian Reunion Quest 01 ---
Zagreus: Espero que madre sepa lo que hace. ¡En el nombre de Hades! ¡Olimpo, este es un mensaje oficial! Deméter, esto es para ti.
Demeter: ¿Qué es esto, joven Zagreo? ¿Alguna especie de mensaje para mí? No... puedo descifrarlo, aunque... lleva los símbolos de mis dos hermanos y... ¡bueno! ¡Será mejor que comparemos notas!


--- Demeter Post Epilogue 01 ---
Demeter: Mi pequeño retoño, joven Zagreo... ¡mi nieto! Casi no me lo puedo creer. Y pensar que Kore o... Perséfone, mi hija... ¡había estado con mi hermanastro Hades! Una pareja que no esperaba... y que no habría aprobado. ¡Por eso se fugó! Nuestros condenados corazones nos empujan a seguir nuestros deseos.


--- Demeter Lifts Winter Curse 01 ---
Demeter: Mi nieto, mi pequeño retoño, he pensado que... si mi Perséfone está viva, entonces... ¿acaso este invierno no ha durado ya demasiado? Es un clima testarudo, pero soy la diosa de las estaciones, Zagreo. Puede que haya llegado la hora de que vuelvan a cambiar.


--- Demeter Lifts Winter Curse 02 ---
Demeter: He retirado el frío de la tierra, como dije que haría, nieto. Pero he decidido que seguirá igual en la zona cercana al reino de tu padre. Sin nada de calidez, como recordatorio para todos nosotros.


--- Demeter About Poseidon 01 ---
Demeter: ¿Portas la bendición de Poseidón, Zagreo? Un día le recordaré cuál es su sitio y congelaré su reino acuático para siempre.


--- Demeter About Athena 01 ---
Demeter: ¿Atenea ha impartido sobre ti su *sabiduría*, Zagreo? Un mero simulacro del verdadero saber, en cualquier caso. Solo la experiencia trae la sabiduría, creo yo.


--- Demeter About Aphrodite 01 ---
Demeter: Todo el amor y la belleza del mundo pueden marchitarse en una sola estación, Zagreo. Recuérdalo la próxima vez que la diosa Afrodita te haga una promesa.


--- Demeter About Ares 01 ---
Demeter: Ares ya te tiene bajo su influencia, ¿no? Es bueno haciendo que los mortales se maten entre sí, cierto, pero la sutileza no es lo suyo.


--- Demeter About Artemis 01 ---
Demeter: ¿La amable Artemisa te ha encontrado, Zagreo? Obedece bien mis órdenes, y no es de extrañar, pues no tendría nada que cazar si no fuera por mí.


--- Demeter About Dionysus 01 ---
Demeter: ¿Has conocido a Dioniso, Zagreo? Un día de estos impediré que maduren sus viñedos para poner a prueba esa actitud despreocupada suya.


--- Demeter About Chaos 01 ---
Demeter: Tienes la marca de Caos sobre ti, ¿no? Una fuerza más antigua que la mía, pero en la que no deberías confiar tan fácilmente. Está más allá de toda lógica.


--- Demeter About Pom 01 ---
Demeter: ¿Es esa una mancha sanguina de granada, Zagreo? Una fruta resistente a la gelidez del invierno. Qué fascinante que sobrevivan allí abajo.


--- Demeter Legendary Pick Up 01 ---
Demeter: No suelo impartir las bendiciones que voy a darte, Zagreo. No me lo agradezcas, tan solo asegúrate de que le sacas partido a mi poder.


--- Demeter Legendary Pick Up 02 ---
Demeter: Siento afecto por ti, pequeño retoño. No hace falta que sea recíproco, aunque a mi sí me gustaría ofrecerte mis dones más poderosos.


--- Demeter Post Gift Pickup 01 ---
Demeter: Debo admitir que estoy empezando a tenerte cada vez en más estima, joven retoño. Aun así, no te mimaré como a un niño malcriado.


--- Demeter Post Gift Pickup 02 ---
Demeter: Tienes la misma determinación que mostraron mis hermanastros cuando mis hermanas y yo nos aliamos con ellos para luchar contra los titanes.


--- Demeter About Loss 01 ---
Demeter: Creo que nuestra familia sabe mucho sobre la pérdida, ¿verdad, Zagreo? Al contrario que los mortales de la superficie, que siempre me ruegan más abundancia. No la recibirán. En cuanto a ti, ¡tengo multitud de dones!


--- Demeter About Loss 02 ---
Demeter: Eres demasiado joven para haber experimentado la auténtica pérdida, joven Zagreo. Reza por que no tengas que conocerla nunca.


--- Demeter About Surface 01 ---
Demeter: Vives en las entrañas de la tierra y conoces su calor, pero aquí no encontrarás nada de eso, joven Zagreo. ¿De verdad quieres sentir la amarga gelidez de la superficie? Yo te ayudaré.


--- Demeter About Surface 02 ---
Demeter: Algún día llegarás a la superficie, Zagreo, y verás de primera mano lo que han pergeñado los mortales. Descubrirás que tiene puntos en común con tu dominio.


--- Demeter About Motherhood 01 ---
Demeter: La maternidad es una maldición, joven Zagreo. Agradece que tú no puedas experimentarla. Eres el retoño de la propia Nicte, ¿no es así? Yo lo soy de Tea, quienquiera que fuese, y también engendré una hija. La maternidad... ¿no es acaso un derroche inútil?


--- Demeter About Hades 01 ---
Demeter: Tu padre y yo compartimos destino: los dos perdimos a un niño ya adulto, excepto que él es un necio sin sentimientos al que su hijo abandonó. Mi hija nunca lo habría hecho. ¡Nunca!


--- Demeter About Hades 02 ---
Demeter: Tu padre siempre tuvo una seriedad de la que sus hermanos carecían. Pensaba que era un tipo decente, al menos en comparación, pero está claro que no.


--- Demeter About Love 01 ---
Demeter: Si alcanzas tu objetivo y ves el mundo de la superficie, Zagreo, tengo un consejo que darte: que los mortales no te seduzcan. Úsalos si los necesitas, pero no desperdicies tu amor en quienes acaban por marchitarse.


--- Demeter About Helios 01 ---
Demeter: Tengo un hermano, Helios, el sol. Un memo con un carro de fuego. ¡Una vez me dijo que mi Kore había descendido a ese Inframundo tuyo! Paparruchas. Ahora las nubes lo ocultan por completo.


--- Demeter About Helios 02 ---
Demeter: En cierto modo, esta tierra no es muy distinta de la tuya, pues Helios, el sol, lleva un tiempo sin acariciarla con sus rayos. ¿Cuánto? No sabría decírtelo, pequeño retoño. Lo suficiente para que los mortales se hayan dado cuenta.


--- Demeter About Sisters 01 ---
Demeter: Mis hermanas, Hestia y Hera, ayudarían también, pequeño retoño, pero ellas y nuestros hermanastros no se llevan bien últimamente. ¿Y yo? Pues nunca abandonaré esta montaña.


--- Demeter About Father 01 ---
Demeter: Somos hijos tan voluntariosos, ¿verdad? Soy la hija de Hiperión, un titán tan desconocido y odiado que el propio Zeus empezó a llamarme "hermana" de lo mucho que le disgustaba la verdad. Bueno, y para provocarme también.


--- Demeter About Father 02 ---
Demeter: Igual que las estaciones se turnan, supongo que los hijos sustituyen a sus padres. Mi padre, Hiperión, no tenía ni una sola cualidad por la que mereciera perdonarlo, así que el mundo está en deuda con mis hermanas, mis hermanastros y conmigo por librarlo de él y los suyos.


--- Demeter About Zeus 02 ---
Demeter: Debería avisarte de que mi hermanastro Zeus tiene un sentido del humor un tanto desagradable, pequeño retoño. ¡Intenta convencer a todos de que es el padre de la mitad del mundo! Me estremezco solo de pensarlo.


--- Demeter About Rumors 01 ---
Demeter: Los mortales cuentan tantas estupideces sobre nuestra familia, Zagreo... ¡Con qué maldad se extienden los rumores! ¡Ya sea por el zoquete de Zeus o por esos poetas mortales ebrios que no tienen nada mejor que hacer con su escaso tiempo!


--- Demeter High Affinity 01 ---
Demeter: Te lo advierto, Zagreo: mejor no intentes acercarte mucho más a mi. Después de todo, soy mucho mayor y tú eres mi pequeño retoño. ¿Qué te parece si lo mantenemos de esa forma, eh?


--- Demeter High Affinity 02 ---
Demeter: Me... me emociona tanto... vuelvo a tener una hija. ¡Y... también tengo un nieto! Me pareció sentir algo cuando te conocí, pero me quité de encima esa sensación como un vulgar copo de nieve...


--- Demeter Run Cleared 01 ---
Demeter: Algún día, pequeño retoño, emergerás a la superficie desde el reino de tu padre y podrás contemplar mi obra. Hasta entonces, acudiré a ayudarte como bien pueda. ¡Es ciertamente un pasatiempo muy entretenido!


--- Demeter Post Epilogue 02 ---
Demeter: Por cierto, lo pasamos de maravilla en la morada de tu padre, nieto. Y volver a ver a Kore... me hizo sentir una calidez olvidada en mi corazón. Doy gracias porque tu madre esté sana y salva. Y por el importante trabajo que tienes. Toma, quiero ayudarte.


--- Demeter Post Epilogue 03 ---
Demeter: Quería comentarte algo, nieto: no hacía falta que nos engañases... ¡Podrías haber avisado de que mi hija estaba contigo! Ah, pero las familias son complicadas. Tan solo júrame que la próxima vez serás sincero.


--- Demeter Post Epilogue 04 ---
Demeter: ¡Debes visitarnos algún día, nieto! Entiendo que la superficie no te sienta bien... pero quizá, aunque no pueda ser en esta era, en la siguiente podamos traerte. La vida es agitada aquí, pero creo que se está bien.


--- Demeter Post Epilogue 05 ---
Demeter: Pequeño retoño, no puedo entender del todo las decisiones de mi hija, como por ejemplo qué vio en el deprimente de tu padre para marcharse con él. Pero si tú eres el resultado, está claro que es más sabia de lo que estimaba.


--- Demeter Post Epilogue 06 ---
Demeter: Tuve mis errores al criar a tu madre, retoño. Cuando era mi Kore. No podía ver que pudiera querer huir de mí... pero ahora lo entiendo. Si alguna vez eres padre, ojalá seas capaz de escuchar mejor que yo.


--- Demeter Post Epilogue 07 ---
Demeter: Dile a mi Kore...*ehm... Perséfone*... quiero decir... ¡la reina...! Dile que su madre le envía calurosos saludos. Díselo... Y cuídala.


--- Demeter Post Epilogue 08 ---
Demeter: Nieto... Mi hija, la reina Perséfone, me envió un mensaje encantador, cortesía de Hermes. Me agrada oír que os va bien por ahí, pero sé que tienes trabajo, ¡así que toma!


--- Demeter About Keepsake 01 ---
Demeter: El Cuerno Congelado que llevas se desbordaba en su día. Sigue conservando algo de poder, claro, pero los mortales nunca volverán a dominarlo así sin más.


--- Demeter About Pact 01 ---
Demeter: Por aquí ha subido la temperatura considerablemente, ¿verdad? Eso es que mi hermanastro ha estado manipulándola. Tendré que enfriar las cosas.


--- Demeter About Asphodel 01 ---
Demeter: El calor de tu entorno debe de ser insoportable, pequeño retoño. Qué suerte que tenga la solución perfecta.


--- Demeter About Styx 01 ---
Demeter: Esa sensación gélida que detecto me dice que estás cerca de la superficie, Zagreo. Si superas los retos que te quedan, pronto verás mi largo invierno con tus propios ojos.


--- Demeter Has Weapon 01 ---
Demeter: ¡Es el clavacorazones de mi hermana Hera! La mismísima arma que usó para acabar con nuestros predecesores. Veo que ha perdido su potencia en este tiempo. No te preocupes, se lo diré si la veo.


--- Demeter Has Weapon 02 ---
Demeter: ¡Pero si es la extraña arma de mi hermana Hestia! Siempre tan dispuesta a desfogarse con sus llamas... No pensé que la dejaría de usar nunca. Si alguien tiene que tenerla, mejor que seas tú.


--- Demeter Has Weapon 03 ---
Demeter: Casi no veo ya... ¿pero eso que llevas son los Puños Gemelos, pequeño retoño? Yo les di buen uso en su momento. Desde entonces, el poder del frío me ha bastado, pero a ti puede que te sean tan útiles como una vez lo fueron para mí.


--- Demeter Low Health 01 ---
Demeter: ¡Tienes el aspecto de quien ha sufrido un largo y tortuoso invierno, Zagreo! Espero que aún te aferres a la vida un rato más.


--- Demeter Low Health 02 ---
Demeter: Siento que se te escapa la vida, joven Zagreo. Ahora devuelve ese frío que sientes contra tus enemigos.


--- Demeter Low Health 03 ---
Demeter: Pareces necesitar urgentemente algo de ayuda, Zagreo. Puede que yo te la pueda prestar.


--- Demeter Low Health 04 ---
Demeter: Estás en el invierno de tu vida, ¿verdad, Zagreo? Aguanta un poco más por mí, ¿vale?


--- Demeter Low Health 05 ---
Demeter: Te marchitas como un mortal cualquiera, Zagreo. Qué poco digno de un dios.


--- Demeter Low Health 06 ---
Demeter: El frío extingue fácilmente la llama de la vida, joven Zagreo. Seguro que notas cómo se desvanece tu calor, ¿verdad?


--- Demeter Low Health 07 ---
Demeter: Un frío consuelo para tu terrible situación, joven Zagreo, pero aquí estoy.


--- Demeter First Pick Up ---
Zagreus: La última vez que sentí semejante frío fue... en la superficie. ¿Pero quién...? Bueno, solo hay una forma de averiguarlo. ¡En el nombre de Hades! ¡Olimpo, acepto el mensaje!
Demeter: ¿Entiendo, joven Zagreus, que intentas abandonar esa amarga oscuridad para venir a este amargo frío? Honestamente, no entiendo del todo el por qué. Pero te ayudaré con esta situación. Y por qué no, ya que puedo ofrecer abundante ayuda y tú pronto crecerás apegado a ella, diría yo.


--- Demeter Misc Pickup 01 ---
Demeter: Antaño habría tenido multitud de bendiciones listas para ofrecerte, joven Zagreo, pero últimamente no me siento tan generosa.


--- Demeter Misc Pickup 02 ---
Demeter: ¿No has detectado cierto frío en el aire helándote el alma, joven Zagreo?


--- Demeter Misc Pickup 03 ---
Demeter: Me sobran bendiciones para repartir; mas son solo para ti, joven Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup 04 ---
Demeter: Tus enemigos no hallarán cobijo frente a esta helada mientras esté de tu lado, joven Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup 05 ---
Demeter: Algo me atrae de esta desolación en la que vives. Puede que la superficie acabe por parecerse a esto algún día.


--- Demeter Misc Pickup 06 ---
Demeter: Tu reino es bastante similar a la superficie barrida por los vientos de aquí. Casi sin vida, como está últimamente.


--- Demeter Misc Pickup 07 ---
Demeter: El Olimpo debe parecerte un paraíso distante, joven Zagreo; para mí, es un yermo congelado. Aun así, sigue siendo mi hogar.


--- Demeter Misc Pickup 08 ---
Demeter: Tus enemigos acabarán con algo más que un catarro para cuando terminemos con ellos, ¿no crees, joven retoño?


--- Demeter Misc Pickup 09 ---
Demeter: En cuanto a todos aquellos que se opongan a ti... haremos añicos algo más que su determinación, diría yo, joven Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup 10 ---
Demeter: En alguna estación debería comprobar si los mortales se extinguen sin mi intervención constante.


--- Demeter Misc Pickup 11 ---
Demeter: Nadie puede soportar el frío de un invierno eterno, joven Zagreo; ni siquiera los sirvientes sin vida de tu padre, allá bajo la tierra.


--- Demeter Misc Pickup 12 ---
Demeter: Las estaciones tienen cierta belleza, supongo. Aunque siempre puedes seguir hacia delante por tu cuenta y verlo por ti mismo.


--- Demeter Misc Pickup 13 ---
Demeter: Hace muchas estaciones que conozco a tu padre y a sus hermanos. Siempre están peleando conmigo y entre ellos.


--- Demeter Misc Pickup 14 ---
Demeter: Tengo algo que contarte, pequeño retoño: me consuela un poco saber que mi hermanastro Hades no es mejor padre que yo.


--- Demeter Misc Pickup 15 ---
Demeter: Con gusto arrasaría todo el reino de tu padre, si así pudiera liberarte de sus garras, Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup 16 ---
Demeter: Te haré saber algo, joven Zagreo: el amargo frío y la escarcha son tan ineludibles como la muerte misma.


--- Demeter Misc Pickup 17 ---
Demeter: Las estaciones se turnan sin descanso y sin preocupaciones, y con la misma obstinación deberías seguir tu camino.


--- Demeter Misc Pickup 18 ---
Demeter: Traeré la desolación a quienes te agravien, pequeño retoño.


--- Demeter Misc Pickup 19 ---
Demeter: Espero que seas consciente de lo raro que es que últimamente esté repartiendo mis bendiciones, Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup 20 ---
Demeter: No hay escapatoria del amargo frío, ¿sabes?


--- Demeter Misc Pickup 21 ---
Demeter: Creo que tus adversarios serán pronto testigos de lo que significa la pérdida.


--- Demeter Misc Pickup 22 ---
Demeter: Hagamos que tus enemigos se queden sin nada.


--- Demeter Misc Pickup 23 ---
Demeter: Creo que la única cosecha de hoy serán almas, joven Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup 24 ---
Demeter: Mis más cálidos deseos y todas mis bendiciones para ti, pequeño retoño.


--- Demeter Misc Pickup 25 ---
Demeter: La amargura del frío y la muerte van de la mano, supongo.


--- Demeter Misc Pickup 26 ---
Demeter: Cuando te arrebatan todo, el frío permanece, joven Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup 27 ---
Demeter: No me siento muy generosa, joven Zagreo, y sin embargo, te pido que elijas.


--- Demeter Misc Pickup 28 ---
Demeter: Tus necios y exánimes enemigos deben de estar convencidos de que no tienen nada que perder.


--- Demeter Misc Pickup 29 ---
Demeter: Ve con mis bendiciones, Zagreo, pero solo con una de ellas.


--- Demeter Misc Pickup 30 ---
Demeter: El destino de todo es marchitarse. Nosotros tan solo aceleramos el proceso.


--- Demeter Misc Pickup 31 ---
Demeter: El frío del monte Olimpo traerá la ruina absoluta sobre tus enemigos.


--- Demeter Misc Pickup 32 ---
Demeter: La muerte y el frío van irremediablemente de la mano, joven Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup 33 ---
Demeter: ¿Asumo que al clima de esas profundidades le vendría bien enfriarse, Zagreo?


--- Demeter Misc Pickup 34 ---
Demeter: Traes contigo la estación de la muerte, joven Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup 35 ---
Demeter: Tus enemigos se marchitarán como cosechas sin riego.


--- Demeter Misc Pickup 36 ---
Demeter: La escarcha acabará por cubrirlo todo, joven Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup 37 ---
Demeter: Vas a descubrir que la vida cede fácilmente ante el frío, joven retoño.


--- Demeter Misc Pickup 38 ---
Demeter: Examina cuidadosamente mis bendiciones, Zagreo, y toma solo una.


--- Demeter Misc Pickup 39 ---
Demeter: Confío en que cosechar almas difuntas no se diferencie mucho de recoger la siega en la superficie, Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup 40 ---
Demeter: Eres como una pequeña llama en el reino de tu padre. Algo fácil de encontrar.


--- Demeter Misc Pickup 41 ---
Demeter: Me parece que tus enemigos esta listos para la cosecha, joven Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup 42 ---
Demeter: Todo aquel que se te ponga en tu camino se marchitará pronto ante el frío, joven retoño.


--- Demeter Misc Rare Pickup 01 ---
Demeter: Últimamente no suelo sentirme generosa; sin embargo, ¿sabes qué, Zagreo? Por ti, por qué no.


--- Demeter Misc Rare Pickup 02 ---
Demeter: Antaño, ofrecí a los mortales regalos como estos en cantidades más abundantes.


--- Demeter Misc Rare Pickup 03 ---
Demeter: Diría que pronto el Inframundo estará excepcionalmente frío.


--- Demeter Misc Rare Pickup 04 ---
Demeter: Espero que sepas que nunca le brindaría bendiciones como estas a cualquiera.


--- Demeter Misc Rare Pickup 05 ---
Demeter: Aquí tengo una importante cosecha entre la que elegir, mi pequeño retoño.


--- Demeter Misc Rare Pickup 06 ---
Demeter: Pronto la temporada se tornará excepcionalmente fría, joven Zagreo.


--- Demeter Misc Rare Pickup 07 ---
Demeter: Hoy hace más frío de lo habitual aquí afuera. Y pronto también lo hará ahí abajo para ti.


--- Demeter Misc Pickup About Winter 01 ---
Demeter: Bien, mi pequeño retoño, habrá que ayudarte a superar el frío invernal.


--- Demeter Misc Pickup About Winter 02 ---
Demeter: Te deseo una fresca y placentera tarde invernal, Zagreo; ahora, ten.


--- Demeter Misc Pickup About Winter 03 ---
Demeter: Mis más delicadas bendiciones invernales para ti, pequeño retoño.


--- Demeter Misc Pickup Extra 01 ---
Demeter: Bueno, nieto. Parece que empieza a hacer bastante frío, ¿no te parece?


--- Demeter Misc Pickup Extra 02 ---
Demeter: Estoy aquí para aliviar algo de tu carga, pequeño retoño. Para eso estamos las abuelas.


--- Demeter Misc Pickup Extra 03 ---
Demeter: Espero que te estés manteniendo abrigado, ¿verdad, nieto?


--- Demeter Misc Pickup Extra 04 ---
Demeter: Cuando todo esto acabe, ven a visitarnos alguna vez, nieto.


--- Demeter Misc Pickup Extra 05 ---
Demeter: Te diría que no te excedas en tu trabajo, nieto, pero tu familia necesita más gente esforzada.


--- Demeter Misc Pickup Extra 06 ---
Demeter: Tus enemigos tienen pronosticado mal tiempo, nieto.


--- Demeter Misc Pickup Extra 07 ---
Demeter: No dejes que mi hermanastro se pase contigo, ¿me oyes, nieto?


--- Demeter Misc Pickup Extra 08 ---
Demeter: Vamos a enfriar esa mente tan activa tuya, ¿te parece, nieto?


--- Demeter Misc Pickup Extra 09 ---
Demeter: Mis recuerdos a la reina Perséfone y a tu padre, pequeño retoño. Sigue así.


--- Demeter Misc Pickup Extra 10 ---
Demeter: Seguro que tu madre, la reina Perséfone, está bien, sobre todo teniendo a un hijo tan ideal como tú, joven Zagreo.


--- Demeter Misc Pickup Persephone Away 01 ---
Demeter: Tu madre envía todo su amor desde el monte Olimpo, nieto.


--- Demeter Misc Pickup Persephone Away 02 ---
Demeter: Recuerdos de la reina Perséfone, pequeño retoño. Te echa de menos.


--- Demeter Misc Pickup Persephone Away 03 ---
Demeter: Perséfone está bien en el Olimpo, Zagreo. Deberías visitarnos alguna vez.


--- Demeter Loot Bought 01 ---
Demeter: Agradece que los ríos que fluyen a tu reino aún no se hayan congelado, Zagreo.


--- Demeter Loot Bought 02 ---
Demeter: Confío en que el barquero Caronte no tendrá quejas sobre las bajas temperaturas de aquí arriba, ¿no?


--- Demeter Loot Bought 03 ---
Demeter: Mi mensaje llega hasta ti por el río en esta ocasión, joven Zagreo. Al menos, ese Caronte es receptivo a nuestros intentos de contactarte.


--- Demeter Rejection 01 ---
Demeter: Raras veces concedo mis bendiciones. No deberías rechazarlas con tanta ligereza, joven Zagreo.


--- Demeter Rejection 02 ---
Demeter: Estoy acostumbrada a esas faltas de respeto entre esos condenados mortales, Zagreo, pero ¿*de ti*?


--- Demeter Rejection 03 ---
Demeter: Si tan poco te interesa mi generosidad, joven Zagreo, tendrás mi ira.


--- Demeter Rejection 04 ---
Demeter: No recuerdo si te he avisado de que evitases esa actitud, pero no importa.


--- Demeter Rejection 05 ---
Demeter: ¿Crees que entrego mis bendiciones a la ligera, Zagreo? Pues tengo noticias para ti.


--- Demeter Rejection 06 ---
Demeter: Oféndeme y desvaneceré los últimos vestigios de color de tus mejillas.


--- Demeter Rejection 07 ---
Demeter: Esa fue una decisión pobre, Zagreo. Estoy por encima de perdonar rápidamente tales errores.


--- Demeter Rejection 08 ---
Demeter: ¿En verdad crees poder soportar la devastación del invierno, Zagreo? Me gustaría verlo.


--- Demeter Rejection 09 ---
Demeter: Un crudo invierno va a por ti, Zagreo, y me temo que te lo has buscado tú solo.


--- Demeter Rejection 10 ---
Demeter: Por esa decisión, Zagreo, el día se va a poner bastante helado en ese Inframundo tuyo.


--- Demeter Rejection 11 ---
Demeter: Esa ha sido una decisión muy atolondrada, Zagreo. Cuando la edad te dé experiencia, quizá aprendas a tener mejor juicio sobre quién merece tu confianza y a quién no debes faltarle jamás al respeto.


--- Demeter Make Up 01 ---
Demeter: Espero que te comportes con más sabiduría en el futuro, ¿eh?


--- Demeter Make Up 02 ---
Demeter: En serio que no hay nada más lejos de mi intención que el dejarte tirado de esa manera, Zagreo.


--- Demeter Make Up 03 ---
Demeter: El frío helador debería haberte despojado de tu energía vital, pero he permitido que cese. Por el momento.


--- Demeter Make Up 04 ---
Demeter: La próxima vez, joven Zagreo, quizá me lleve hasta el último vestigio de calor que te quede ahí.


--- Demeter Make Up 05 ---
Demeter: Soy la deidad olímpica de mayor edad, Zagreo, y espero que me trates de forma acorde.


--- Demeter Make Up 06 ---
Demeter: Lo más duro del invierno ha pasado por el momento, Zagreo; así que levanta ese ánimo, pero no vuelvas a ser un insolente.


--- Demeter Make Up 07 ---
Demeter: Así que has sobrevivido al frescor del invierno, ¿eh? Pero cuidado: la próxima estación podría ser peor.


--- Demeter Make Up 08 ---
Demeter: Recuerda para la próxima, Zagreo, que con un deseo mío te lo puedo arrebatar todo.


--- Demeter Make Up 09 ---
Demeter: Soy muy capaz de hacerte la vida imposible, ¿te das cuenta ahora, joven Zagreo?


--- Demeter Make Up 10 ---
Demeter: Quizá un par de inviernos más como ese te enseñen mejor cómo funciona este mundo.


--- Demeter Make Up 11 ---
Demeter: Ya basta. No suelo guardar rencor a nadie, Zagreo. Has recuperado mi favor, y mi temperamento se ha enfriado por el momento.


--- Demeter Gift 01 ---
Zagreus: Benevolente Deméter, me has mostrado calidez y generosidad, cosa que agradezco de corazón. Acepta esto como símbolo de mi aprecio.
Demeter: Una ofrenda adecuada para la estación, joven Zagreo. Por mi parte, por tu honorabilidad y obediencia, tendrás de mí lo que los mortales no pueden tener.


--- Demeter Gift 02 ---
Zagreus: Una ofrenda insignificante para ti, generosa Deméter. Te agradezco con sinceridad tu voluntad para ayudarme en todo esto.
Demeter: Debo reconocer y aceptar tu considerada ofrenda de néctar, Zagreo. Ojalá los mortales mostrasen tal deferencia alguna vez para conmigo.


--- Demeter Gift 03 ---
Zagreus: Que esta pequeña ofrenda te traiga algo de regocijo en el Olimpo, Deméter. Gracias por toda tu ayuda.
Demeter: Un regalo atento, pequeño retoño, y agradezco tu generosidad. Siempre digo que un poco de néctar ayuda a mantener a raya el frío.


--- Demeter Gift 04 ---
Zagreus: Tu poder y tu sabiduría han sido de tremenda ayuda, generosa Deméter. Me honras, y esto es lo menos que puedo ofrecerte a cambio.
Demeter: Estaba convencida de que los jóvenes de hoy en día carecían de tacto, joven Zagreo. Por una vez, me agrada que me muestren mi error.


--- Demeter Gift 05 ---
Zagreus: Deméter, estaré siempre en deuda contigo por el afecto que me has mostrado, y el poder con el que me has bendecido.
Demeter: El invierno eterno significa escasez de néctar; que pienses en *mí *para tal ofrenda es un gesto que aprecio profundamente.


--- Demeter Gift 06 ---
Zagreus: No se me olvida que si hay dulzura en este mundo es por tu gracia, Deméter. Doy gracias de que hayamos estrechado lazos con todo esto.
Demeter: ¿Seguirás haciéndome ofrendas? ¿Aún cuando he dejado muy claro que no estoy generosa últimamente, joven Zagreo? Eres muy ingenuo o muy generoso, o ambas.


--- Demeter Gift 07 ---
Zagreus: ¿*Um*, Abuela? No te importa que te llame así, ¿no? Que estemos emparentados me llena de orgullo. Tu poder sobre la vida... ¡creo que tengo algo de él en mi interior! Y no habría llegado así de lejos sin tu ayuda. Por todo eso... esto es para ti.
Demeter: Pero nieto, me honras con esto... estoy tan agradecida de habernos podido conocer, y de que seas como *eres*, si es que eso tiene sentido. Tengo a mis hermanas, pero no he tenido a nadie más durante mucho tiempo.


