--- Duo - Orpheus and Eurydice (1) ---
Orpheus: Vaya, Zagreo, qué maravilloso verte por aquí. Eurídice y yo hemos estado poniéndonos al día sobre todo el tiempo que pasamos separados.
Eurydice: Sí, así que si nos disculpas, cariño... Aún me queda mucho por contarle. pero antes de que te vayas, ¡toma!


--- Duo - Orpheus and Eurydice (2) ---
Zagreus: Nunca había oído nada semejante. Por bien que sonéis cada uno por separado, cuando estáis juntos sois gloria bendita.
Orpheus: Espléndido cumplido, amigo mío. Sin duda, las mismas moiras conspiraron para asegurarse de que Eurídice y yo nos conociésemos y cantásemos juntos, para que nos enamorásemos. ¡Y luego, cruelmente, nos separaron!
Eurydice: No empieces con eso otra vez, ¿vale, Orfi? ¡Tenemos toda la muerte por delante! Y muchas canciones que retomar.
Orpheus: Pues tienes toda la razón, amor mío. ¿Nos disculpas, Zagreo? Nuestra vocación nos llama.


--- Duo - Orpheus and Eurydice (3) ---
Zagreus: Eh, tortolitos, ¿qué tal os va últimamente? ¿Hablando de nuevo? ¿O cantando?
Orpheus: Oh, pues nos va a pedir de boca, amigo mío. Nunca pensé que volvería a ver a Eurídice, después de que...
Eurydice: Orfi no puede parar de hablar de lo que pasó, cariño, pero vamos avanzando. Gracias por convencerlo de hacerme una visita. Seguro que hizo falta que le insistieras mucho.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (1) ---
Eurydice: ¡Qué alegría que nos visites, majestad! Toma, ¡para ti!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (2) ---
Eurydice: A Orfi y a mí nos va genial, gracias a ti. ¡Cuídate, cariño!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (3) ---
Eurydice: Espero que tú también encuentres a alguien con quien cantar, cariño.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (4) ---
Eurydice: No temas, majestad. Dejaré que vuelva al trabajo a tiempo. ¿Has oído, Orfi?


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (5) ---
Eurydice: Orfi y yo somos como el típico matrimonio que lleva toda la vida unido, cariño.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (6) ---
Eurydice: Si encuentras la felicidad, cariño, abrázala sin mirar atrás.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (7) ---
Eurydice: No me va tan mal por aquí, cariño. Espero que tú puedas decir lo mismo.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (8) ---
Eurydice: ¿Qué te voy a decir, cariño? ¡Nos encanta ensayar nuestra canción preferida!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (9) ---
Eurydice: ¡Pero si es el hijo de Hades haciéndonos una visita!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (18) ---
Eurydice: ¿Adivinas con qué hemos andado últimamente, pimpollo? Y ahora, si nos disculpas...


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (19) ---
Eurydice: Hemos acabado de comer. Ha sobrado un montón.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (20) ---
Eurydice: Lo único mejor que cantar, pimpollo, es hacerlo con la persona a la que amas.


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (21) ---
Eurydice: ¡Orfi tan solo está practicando para cuando tenga que cantar ante papá Hades!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (22) ---
Eurydice: ¡Mira, estamos en mitad de una canción, pimpollo!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (23) ---
Eurydice: No he tenido mucha suerte enseñando a Orfi a cocinar, ¡pero cantar se le da de lujo!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (24) ---
Eurydice: ¡Mira, Orfi, tenemos público! ¡Echa toda la carne al asador!


--- Duo - Orpheus and Eurydice Misc Chat (25) ---
Eurydice: No te preocupes por Orfi, pimpollo. ¡Es imposible sacarle del trance cuando se pone a cantar!


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (1) ---
Eurydice: ¿Conoces esta melodía, pimpollo? ¡Es uno de nuestros viejos éxitos!


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (2) ---
Eurydice: ¡Tan solo estamos recordando viejos tiempos, Orfi y yo!


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (3) ---
Eurydice: ¡Pensé en que podríamos variar nuestra forma de cantar, pimpollo!


--- Duo - Orpheus and Eurydice In The Blood Chat (4) ---
Eurydice: ¡He de decirte que le he cogido cariño a esta canción con los años!


--- Eurydice First Meeting 01 A ---
Eurydice: ¡Eh, sois el hijo de Hades! ¿Cómo os va, majestad? Encantada de conoceros, soy Eurídice. ¿Qué hace un pez gordo como vos en un lugar como este?
Zagreus: ¡Hola! No hay que ser formal, soy Zagreo. Solo estoy yendo en camino a unos asuntos oficiales. Vigilando la situación del magma de primera mano. No es por ser grosero, pero ando con prisa.
Eurydice: Vaya, te come el trabajo, pimpollo. Te dejo, pero tengo una norma: nadie se marcha con las manos vacías, ¿lo entiendes? Escoge algo, que invita la casa.


--- Eurydice First Meeting 01 B ---
Eurydice: ¡Eh, sois el hijo de Hades! ¿Cómo os va, majestad? Encantada de conoceros, soy Eurídice. ¿Qué hace un pez gordo como vos en un lugar como este?
Zagreus: ¡Hola! Dejémonos de formalismos. Soy Zagreo. Estoy de viaje oficial para vencer a la siniestra Hidra Calavérica. No quiero ser grosero, pero ando con prisas.
Eurydice: Vaya, veo que te come el trabajo, pimpollo. Te dejo entonces, pero tengo una norma: nadie se marcha con las manos vacías, ¿lo entiendes? Así que escoge algo, ¡invita la casa!


--- Eurydice First Meeting 01 C ---
Zagreus: ¡Hola! Dejémonos de formalismos. Soy Zagreo. Estoy de viaje oficial. Espera... Si te llamas Eurídice, conocerás a un tal Orfeo, ¿no? ¿Amante de la música, un poco taciturno, con pelazo?
Eurydice: *Je*, ¿acaso te envía él? Mira, pimpollo, será mejor que prosigas con tu camino. Pero no puedes irte con las manos vacías. Lo tengo por norma. Elige algo, que invito yo. Pero a él, nada de nada.


--- Eurydice About Orpheus 01 ---
Eurydice: Pimpollo, ¿qué ocurre? Suéltalo ya. Me da en la raíz que hay un problema. No te andes por las ramas.
Zagreus: Verás, es que creo que conoces a un tal Orfeo, ¿no? ¿Amante de la música, un poco taciturno, con pelazo? Es músico en la morada de mi padre. Dice que eres su musa y que te echa muchísimo de menos. Quería que lo supieses.
Eurydice: Conque Orfeo ha dicho eso, ¿eh? La próxima vez que lo veas, pregúntale por la vez que se aventuró hasta aquí para salvarme, aunque ya estaba muerta. ¿Adivinas cómo acabó la cosa?
Zagreus: *Mmm*... sí, me lo imagino. Vaya, no quería importunarte.
Eurydice: Bueno, ni él tampoco. ¿Pero sabes qué? Que con la intención no basta. Anda, toma. Acepta esto y sigue tu camino.


--- Eurydice About Orpheus 02 ---
Eurydice: ¿Qué pasa, pimpollo? Oh, no, no me digas que has venido del Tártaro para preguntarme más cosas de ese músico gandul amiguito tuyo.
Zagreus: ¡Claro que no! Estoy aquí por lo divinamente que cantas, que cocinas y por tu conversación. Aunque, ahora que lo mencionas, parece que le quisieras decir cuatro cosas. ¿Hay algo que pueda hacer al respecto?
Eurydice: A ver si lo entiendo. ¿Orfeo la jorobó como un tonto y soy *yo *la que tiene que dar el primer paso? Lo siento, pimpollo, pero me planto. Él y yo hemos terminado. ¿Y sabes qué? Que nuestra conversación también ha terminado. Si me disculpas…


--- Eurydice About Orpheus 03 ---
Eurydice: ¡Hola, pimpollo! ¿Qué te parece? Una tonada celestial, ¿eh? No entiendo por qué la gente no canta. Te anima y te entretiene. ¿Qué más se puede pedir?
Zagreus: Una balada preciosa, sí. Aunque estés enfadada con él... con Orfeo, digo... sigues cantándola.
Eurydice: Oh, no es la canción de Orfeo. ¿Me tomas por tonta? Esta la compuse yo. Se le llenaba la boca diciendo que era su musa. Claro, porque le escribía la mitad de las canciones. De eso no ha dicho ni pío, ¿verdad?
Zagreus: Bueno, no con esas palabras, pero… Orfeo puede llegar a ser un poco hermético.
Eurydice: Más bien puede llegar a ser un poco insoportable. Algo que espero que no les contagie a sus amigotes. Ahora tengo que practicar. Hasta la vista.


--- Eurydice About Orpheus 04 ---
Zagreus: Oye, Eurídice, prometo no incordiarte más con este tema, pero tu marido está hecho polvo con lo que sucedió entre vosotros. Lo siente de todo corazón y te quiere con toda el alma. Es una realidad.
Eurydice: *Tsss*... ¿y qué quieres que haga yo, majestad?
Zagreus: Pues… no lo sé. ¿Pero sabes una cosa? No te fíes de mi palabra. Fíate de la suya.
Eurydice: No creas que voy a lanzarme corriendo a sus brazos por lo que dices. Pero, como hijo de Hades, si quieres mover unos cuantos hilos por nosotros, no te cortes. Eso sí: no voy a crearme ninguna expectativa. Incluso si las mereciera.


--- Duo - Progress and Orpheus (1) ---
Eurydice: Dime, *mmm*... ¿cómo está Orfeo? ¿Sigue teniendo esos ricitos tan monos? Imagino que ya se le habrá ido el bronceado.
Zagreus: ¿Ricitos? No exactamente, no. Pero está de maravilla. Ha vuelto a cantar y todo, lo cual supone un gran paso. Antes se negaba. Decía que había perdido a su musa.
Eurydice: Y ahora sabe que estoy aquí, ¿eh? Pues… en fin, gracias por ponerme al día. Tiene el don de la música. Me alegra saber que no lo ha tirado todo por tierra.


--- Duo - Progress and Orpheus (2) ---
Zagreus: Eurídice, ¿te puedo pedir un favor? No es que me debas nada, ¿pero considerarías escuchar mi propuesta?
Eurydice: Claro, pimpollo, ¿qué quieres? Espero que no me pidas mis recetas. Son un secreto familiar que guardamos con celo. Te diría que me las llevaré a la tumba, pero… bueno, ya sabes.
Zagreus: No quiero tus recetas, aunque son deliciosas. Quiero tu canción. Sería un bombazo en la morada. Y conozco a alguien que necesita oírla. ¿No tienes por ahí alguna copia en un pergamino?
Eurydice: Majestad, ¿quieres mi *canción*? Sabes que se titula *"Buen viaje"*, ¿verdad? *Bah*, ¿por qué no? Si va a sonar música en la morada, que sea de la buena. Y, con tu permiso, te daré otra cosa más.


--- Duo - Progress and Orpheus Song Reaction (1) ---
Eurydice: Dime... ¿Qué le pareció, cariño? Me refiero a la canción. Apuesto que la adoró, vaya, pero no estoy segura. Y me lo he estado preguntando, quizás demasiado tiempo.
Zagreus: No te lo preguntes más. Él la canta divinamente bien en la morada. De vez en cuando. Tiene un tono más tristón que cuando la cantas tú, pero… has vuelto a inspirarle. Como otras tantas veces, según tengo entendido.
Eurydice: Uhm. Conque ha sido un exitazo, ¿no? Tenía buen pálpito con esa canción. A veces ocurre que juntamos unas cuantas palabras y nos damos cuenta enseguida de que hemos creado algo especial.


--- Duo - Progress and Orpheus (3) ---
Eurydice: ¿Y ahora qué, pimpollo? Es decir, ahora que me has hecho pensar otra vez en Orfeo, me pregunto qué tengo que hacer.
Zagreus: Aunque no podáis reuniros todavía, espero que te sientas mejor al saber lo mucho que te quiere. Trataré de mover unos cuantos hilos, como dijiste. No te prometo nada con mi padre, pero… haré todo lo que pueda.
Eurydice: Bueno, ¿qué puedo decir? Gracias, majestad. Significa mucho. Pero tranquilo, me las he apañado muy bien sin él y seguiré apañándomelas, pase lo que pase. Ojalá él pueda decir lo mismo.


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Eurydice: Oye, escucha un momento, hijo de Hades. Mira, yo... Te doy las gracias. Desde el fondo de mí corazón. Por traer a Orfi conmigo otra vez, y por todo.
Zagreus: No hay de qué, Eurídice, en serio. Me has ayudado a cruzar las llamas del averno una y otra vez. Lo mínimo que podía hacer era convencer al viejo Orfeo para que saliese de su fosa de la desesperación y arreglase las cosas contigo.
Eurydice: Eres un amor, pimpollo. Seguirás viendo a Orfi todo el tiempo por tu morada, pero ahora yo también podré verlo. Es agradable tener algo que te inspire a sobrellevar el día, ¿sabes? Seguro que hay alguien que siente lo mismo por ti.


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 02 ---
Eurydice: ¡Ey! ¿Qué te ocurre, majestad? Pareces decaído. ¡Normalmente eres todo sonrisas, sea por lo que sea!
Zagreus: Echando la vista atrás, a todo esto entre Orfeo y tú, me he dado cuenta de que... bueno, de que espero no haber sido demasiado insistente con el tema. No tenía por qué haberme metido en tu vida personal. Debería haber preguntado primero.
Eurydice: Oh, ¿es eso? *Pff*... Venga, no te preocupes. Si hubieras sido demasiado insistente, créeme que te habría puesto en tu sitio, realeza o no. Pero oye, uno nunca puede pasarse de cuidadoso cuando se trata del pasado y los sentimientos de la gente, ¿verdad?


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 03 ---
Eurydice: He de confesar, pimpollo, que Orfeo está muy distinto de cuando lo vi por última vez. Ya sabes, cuando aún estaba vivo y respirando.
Zagreus: Creo que la experiencia de intentar rescatarte, fracasar, morir, convertirse en músico de la corte, negarse a cantar y que lo encerrasen en confinamiento solitario, para acabar por volver a encontrarte... todo eso lo dejó un poco tocado. ¿Por qué, va todo bien? Parecía que os iba bien la última vez que os vi.
Eurydice: ¡Oh, estupendamente! Mejor que nunca. Solía ser un poco más atolondrado, pero ahora es un poco más... cómo decirlo... ¿sensible? Ahora puedo saber exactamente qué se le está pasando por la cabeza.


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 04 ---
Eurydice: ¡Eh, majestad! He de decir que has realizado algunas hazañas impresionantes, ¡al menos según Orfi! Pero no te preocupes. Tu secreto está a salvo conmigo.
Zagreus: No me digas que ha estado contándote mis aventuras inventadas... He intentado decirle que solo le estaba tomando el pelo, pero ahora se piensa que lo digo por modestia.
Eurydice: Esa modestia no te va a servir conmigo tampoco, pimpollo. ¡Alteza, me honra el mero hecho de estar en presencia de alguien con tantos logros dignos de cantares o leyendas!


--- Eurydice About Singers Reunion Quest Complete 05 ---
Zagreus: Oye, ¿de verdad Orfi solía tener el pelo rizado y... algo que llaman "bronceado"? El único aspecto con el que lo he conocido es... pues el que tiene ahora.
Eurydice: ¡Sí! Y el bronceado es... Pues cuando te quedas mucho tiempo al sol, tu piel empieza a tostarse un poco. ¡De verdad que es más bonito de como suena! Eso sí, he de decir que los años han favorecido a Orfi, ¿no te parece?


--- Eurydice Mentions Orpheus 01 ---
Eurydice: Dime una cosa, majestad, tú que conoces a muchas sombras. ¿Por casualidad te suena un tal Orfeo? ¿Un tirillas larguirucho con voz de pito? Dicen que sirve en la corte. ¡Componiendo música!
Zagreus: Claro que conozco a Orfeo. Somos amigos. Espera, ¿por qué lo preguntas?
Eurydice: Conque amigos, ¿eh? Mientras no cuentes con él para nada… Ni me ha mentado, ¿verdad? Pues si te habla de mí, dile que estoy divina de la muerte. De maravilla.


--- Eurydice Mentions Orpheus 01 B ---
Eurydice: ¿Qué te cuentas, pimpollo? ¿Ha pasado algo en tu esplendorosa morada últimamente?
Zagreus: Pues... mencionaste a Orfeo... Y parece que mi padre lo tuvo un tiempo encerrado por negarse a cantar. Por aquello de que era el músico de la corte y demás. Pero ya está fuera, ¡y le va bien! O eso creo.
Eurydice: Por no seguir las instrucciones, ¿eh? Típico de Orfeo, sí. Bueno, pues si eso es lo más emocionante que me puedes contar, no me he perdido gran cosa por estar aquí.


--- Eurydice About Hermes 01 ---
Eurydice: Eh, ¿qué tal, pimpollo? Oye, debes conocer a un montón de peces gordos, ¿no? ¿Dioses y gente así?
Zagreus: Conozco a unos cuantos, sí. De hecho, he hablado hace poco con Hermes, y quiere que sepas lo mucho que lo siente por cómo acabaron las cosas. ¿Tiene algo que ver con cuando Orfeo vino a rescatarte?
Eurydice: ¡Oh, qué amable por su parte! Mucho, para un dios del Olimpo. Sí, fue el que me trajo aquí. No le guardo rencor por eso, solo estaba haciendo su trabajo. Fue Orfeo el que metió la pata.


--- Eurydice About Nymphs 01 ---
Eurydice: No veo muchas otras ninfas por aquí, ¿eh? La mayoría no morimos fácilmente. ¡Así me siento especial!
Zagreus: Ahora que lo dices, es verdad que no he visto a otras. Sí que he oído hablar de ellas. Parece que la diosa Artemisa se pasa más tiempo con las de su especie que con los demás olímpicos.
Eurydice: ¡Eso he oído! Aunque no es que todas hagamos eso. Están las dríadas, las náyades, las nereidas, las oceánides... por cada tipo de terreno de la superficie, hay un tipo de ninfa que lo considera su elemento. Quizá necesitaríamos un nombre para las ninfas del Inframundo también.


--- Eurydice About Persephone 01 ---
Zagreus: Eurídice, ¿por un casual conociste a una tal *Perséfone *durante la misión de rescate de Orfeo?
Eurydice: Ah, ¿ella? Sí, estaba con "papá Hades". ¿Por qué? Espera. *¡Espera!*. ¿Tú eres...? Pensaba que...
Zagreus: Es complicado. Y por favor, no se lo cuentes a nadie, solo me preguntaba... ¿cómo era? Si es que lo recuerdas.
Eurydice: No es que me llamase mucho la atención, pero te puedo decir que tenía buen gusto musical. Orfeo y yo nos la ganamos con nuestros duetos. Sin embargo, hace un tiempo que no la veo ni oigo de ella. Espero que le vaya todo bien.


--- Eurydice About Persephone 01 B ---
Eurydice: No es que me llamase mucho la atención, pero te puedo decir que tenía buen gusto musical. Orfeo y yo nos la ganamos con nuestros duetos. Sin embargo, hace un tiempo que no la veo ni oigo de ella.


--- Eurydice Post Epilogue 01 ---
Eurydice: Oye, todo el mundo dice que Perséfone... ¿ha vuelto? Parecen buenas noticias, ¿no es así?
Zagreus: Sí, ha vuelto; y sí, son buenas noticias, gracias. Ella y yo tenemos mucho tiempo perdido que recuperar, aunque creo que hemos empezado con bastante buen pie.
Eurydice: Qué alivio. ¡Y sigues aquí! Así que supongo que tienes más asuntos oficiales de los que ocuparte, ¡lo que significa que aún tendré a alguien que valore mi música de vez en cuando!


--- Eurydice Post Epilogue 02 ---
Eurydice: Orfi dice que la reina se está adaptando perfectamente a la vida en la morada. Debe ser todo un cambio tener una dama así por ahí. ¿Qué tal lo lleva "papá Hades", si se me permite la pregunta?
Zagreus: Lo lleva... Tan bien como cualquier otra cosa, ya que lo mencionas. Sigue siendo como siempre, pero aun así... ha sido un cambio agradable.
Eurydice: ¡Me alegra oírlo! A Orfi siempre le gustó más que a mí cantar con público, y suena a que ella es buena en ese aspecto.


--- Eurydice About Music 01 ---
Eurydice: ¿Alguna vez tocas, cantas o haces algo así, hijo de Hades? ¡Es bueno para el espíritu, por si no lo sabes!
Zagreus: De hecho, toco un poco la lira. El propio Orfeo me dio algunos consejos. Lo que nunca he intentado es cantar. En realidad, prefiero ni imaginarme haciéndolo.
Eurydice: Bueno, te recomiendo probarlo en algún momento. Quién sabe, ¡podrías ser el siguiente Orfeo!


--- Eurydice About Onions 01 ---
Eurydice: ¿Has estado merendando *cebolla *o algo por el estilo, pimpollo? No te ofendas, pero hueles como si te hubieras comido un racimo crudo de una tacada.
Zagreus: *Ehm*, sí, pero... espera, ¿es que no se comen así?
Eurydice: ¿Estás de broma? ¡Las puedes asar, saltear, freír, cocer, meter en salmuera o prepararlas a la barbacoa! Ay, pimpollo, lo que te has estado perdiendo.


--- Eurydice About Love 01 ---
Eurydice: Por cierto, ¿hay alguien especial en tu vida, pimpollo? Parece que podrías ser una buena media naranja para alguien.
Zagreus: ¿Sabes qué, Eurídice? Sí que la hay, pero las cosas han ido tan rápido para mí últimamente que apenas he podido pararme a pensar en ello. Ayuda no tener que pasar por todo esto yo solo... Anima saber que podrás ver a tu media naranja pronto.
Eurydice: Entiendo a lo que te refieres. ¡Es genial! Siempre que no dejes de ser tú mismo. He conocido a demasiadas ninfas cuya vida gira en torno a su ser amado. Apuesto a que quien quiera que te ame, lo hace por cómo eres.


--- Eurydice Misc Meeting 01 ---
Zagreus: Eurídice, ¿cuánto tiempo llevas aquí abajo, si te lo puedo preguntar? Te veo muy arraigada. Tu casa tiene mucho encanto.
Eurydice: ¿Que cuánto llevo aquí, pimpollo? *Ja*, ni pajolera idea. Una pierde la noción del tiempo al convertirse en sombra. O quizá al no ver ni el sol ni la luna. Pero sí, me busqué un sitio decente y lo adorné con unas cuantas cositas.


--- Eurydice Misc Meeting 02 ---
Eurydice: Justo a tiempo, majestad. Tengo una delicia en el fuego que te hará chuparte los dedos. Tienes hambre, ¿no?
Zagreus: Ya te digo. Qué generosa eres. ¡Y siempre cocinando! Y cantando... ¿Recibes muchas visitas? Tu casa queda un poco… en el quinto infierno.
Eurydice: ¿Crees que tengo muchos invitados? ¡*Ja, ja*! Qué va, pero me chifla la cocina. Se parece al canto. Cuanto más practicas, mejor lo haces, aunque te salga distinto cada vez.


--- Eurydice Misc Meeting 03 ---
Zagreus: Eurídice, ¿cómo puedes cocinar tantísimo con el calor abrasador que hace? ¿Siempre ha habido tanto magma?
Eurydice: ¿El calor abrasador? ¡*Ja*! Estoy muerta, majestad. Las brasas las uso para comer caliente. Y tampoco necesito dormir. Puedo cocinar hasta aburrirme. No está tan mal.


--- Eurydice Misc Meeting 04 ---
Zagreus: Eres la primera ninfa que conozco. Sois más diosas que mortales, ¿no?
Eurydice: Sí, unas diosas que pueden morir, básicamente. ¿Te parece justo? En mi caso, me mordió una serpiente. ¿Te imaginas algo más bochornoso? Estás tan tranquila y, de repente, *¡zas! *Estás muerta y camino del averno.
Zagreus: Te... te comprendo mejor de lo que crees.
Eurydice: Bueno, tarde o temprano iba a acabar aquí, así que mejor siendo joven y guapa. Aunque podemos elegir la edad que queremos cuando nos inscriben. Imagino que los que mueran de viejos se quitarán años de encima.


--- Eurydice Misc Meeting 05 ---
Eurydice: ¿De qué asunto oficial te ocupas, majestad? Últimamente, te trae mucho por los Asfódelos.
Zagreus: Pues… la verdad es que quiero escapar de aquí. Me he topado con unos escollos por el camino, pero es mi intención conseguirlo algún día.
Eurydice: ¡Oh! ¿De verdad? No me digas más, te comprendo perfectamente. Espero que las moiras hagan la vista gorda. Así que te vas... A mí ni se me ha pasado por la cabeza desde no sé cuándo...


--- Eurydice Misc Meeting 06 ---
Eurydice: De todas las rocas volcánicas de los Asfódelos, resulta que el hijo de Hades va y encuentra esta en particular. ¡Válgame los dioses..! ¿Es que tienes un mapa de este lugar o qué?
Zagreus: Dudo que un mapa me resultase útil, ya que las cosas cambian de sitio constantemente. Pese a ello, es una interesante coincidencia que me tope tanto contigo.
Eurydice: ¿Coincidencia? Venga, pimpollo, que eres un dios. Alguien te guía hasta aquí. Puede que sean las moiras. ¡En fin! Tampoco es que me moleste un poco de compañía. Y me sobra comida.


--- Eurydice About Acorn 01 ---
Zagreus: Eurídice, quería agradecerte una vez más que me dieses esa bellota encantada. Así que de aquí es de donde nacen las plantas allí arriba, en la superficie, ¿no?
Eurydice: No solo las plantas, pimpollo. ¡También los árboles! Enormes y nudosos robles. Algunos llegan a los cien años de vida. Una barbaridad comparado con los mortales. Con los cuidados oportunos, igual se transforma en algo especial para ti.


--- Eurydice About Acorn 02 ---
Zagreus: Oye, te parecerá una pregunta extraña, pero… la Bellota Perenne no es… pariente tuya, ¿verdad? Como eres… mitad roble, ¿no?
Eurydice: En efecto, soy mitad roble, pero quizá no la mitad que tú te piensas. ¿Crees que te regalaría a mis bebés o algo parecido? *Ja, ja, ja*. ¡Qué idea tan horrible!


--- Eurydice About Distant Memory 01 ---
Eurydice: Espera, pimpollo, eso... ¡*Ja*! Casi me pareció que Orfeo estaba contigo. ¿Oyes lo que digo? He debido estar cantando demasiadas notas agudas o algo así.
Zagreus: No, espera, no vas desencaminada... ¡Creo que has sentido el Recuerdo Lejano de Orfeo! Me lo dio como recuerdo de nuestra amistad. Aunque algo así... me parece que deberías tenerlo tú.
Eurydice: ¡Oh, lo he sentido a él, desde luego! No debería haber dudado de mi misma. Bueno, no hace falta que me lo des, tengo recuerdos de sobra de él, ¡gracias!


--- Eurydice Low Health 01 ---
Eurydice: Ay, pimpollo, qué mala pinta tienes. ¿En qué te has metido? Toma, esto debería hacerte sentir un poco mejor.


--- Eurydice Low Health 02 ---
Eurydice: Parece que las has pasado canutas, hijo de Hades. ¡Quizá algo para calmar el hambre te ayudará!


--- Eurydice Low Health 03 ---
Eurydice: *Uf*, eres un desastre, cariño. Guarda tus fuerzas y ve si esto te ayuda.


--- Eurydice Low Health 04 ---
Eurydice: Eh, no vayas a desangrarte en mi suelo, pimpollo, ¡que acabo de limpiar! Toma esto, a lo mejor te alivia un poco.


--- Eurydice Chat 01 ---
Eurydice: ¿Por qué no picas algo rápido antes de proseguir tu camino, pimpollo?


--- Eurydice Chat 02 ---
Eurydice: Canta cuando estés contento y también cuando no lo estés, majestad.


--- Eurydice Chat 03 ---
Eurydice: Vaya, el hijo de Hades. ¿Qué se te ofrece esta vez, majestad?


--- Eurydice Chat 04 ---
Eurydice: Te diría que te pusieras cómodo, pero tienes cara de querer tomar el fresco un rato.


--- Eurydice Chat 05 ---
Eurydice: ¡Justo a tiempo, majestad! Te he cocinado un plato especial.


--- Eurydice Chat 06 ---
Eurydice: Vaya, majestad, has vuelto. Bueno, ¡pues hasta la próxima!


--- Eurydice Chat 07 ---
Eurydice: Y yo que pensaba que hacía una eternidad que no venía el hijo de Hades…


--- Eurydice Chat 08 ---
Eurydice: ¿Qué quieres ahora, majestad?


--- Eurydice Chat 09 ---
Eurydice: Pareces muerto de hambre, pimpollo. Yo le pongo remedio.


--- Eurydice Chat 11 ---
Eurydice: Traerás hambre canina, pimpollo. Toma algo para coger fuerzas.


--- Eurydice Chat 12 ---
Eurydice: Te agradezco la visita, majestad. ¡Toma!


--- Eurydice Chat 13 ---
Eurydice: ¿Cómo te va, pimpollo? ¿Comes bien y todo eso?


--- Eurydice Chat 14 ---
Eurydice: Aquí, tarareando y cocinando para un regimiento. Ya me conoces.


--- Eurydice Chat 15 ---
Eurydice: Zámpatelo todo, que no tengo más bocas que alimentar.


--- Eurydice Chat Extra 01 ---
Eurydice: ¡Todo va bien en los Asfódelos, majestad! Cuídate, yo seguiré aquí.


--- Eurydice Chat Extra 02 ---
Eurydice: ¡Si buscas a la mejor cocinera de los Asfódelos, ya sabes a quien acudir!


--- Eurydice Chat Extra 03 ---
Eurydice: Vaya, el hijo de Hades. ¿Qué se te ofrece esta vez, eh?


--- Eurydice Chat Extra 04 ---
Eurydice: Cuídate, ¿de acuerdo, majestad?


--- Eurydice Chat Extra 05 ---
Eurydice: No dejes que papá Hades te desanime, pimpollo. Toma.


--- Eurydice Chat Extra 06 ---
Eurydice: Sé que tienes asuntos importantes que atender, así que gracias por pasarte, majestad.


--- Eurydice Chat Extra 07 ---
Eurydice: Parece que vas con prisa, pero siempre hay tiempo para un aperitivo rápido, ¿verdad?


--- Eurydice Chat Extra 08 ---
Eurydice: Eh, hola de nuevo, majestad, ¡llegas justo a tiempo!


--- Eurydice Chat Extra 09 ---
Eurydice: ¡Llevo intentando perfeccionar estas recetas ni se sabe cuánto tiempo!


--- Eurydice Chat Extra 10 ---
Eurydice: ¡Das la sensación de que no comes desde la última vez que estuviste aquí!


--- Eurydice Chat Extra 11 ---
Eurydice: Siempre eres bienvenido aquí, alteza.


--- Eurydice Chat Extra 12 ---
Eurydice: ¿Puedo darte algo para el camino, pimpollo?


--- Eurydice Chat Extra 13 ---
Eurydice: ¿Qué va a ser, alteza?


--- Eurydice Mad Chat 01 ---
Eurydice: Tú dile al soplagaitas de Orfeo lo guapa que estoy.


--- Eurydice Mad Chat 02 ---
Eurydice: Te preguntaría qué tal está ese como se llame, ¡pero me trae al fresco!


--- Eurydice Mad Chat 03 ---
Eurydice: Apuesto a que Orfeo no ha tenido ningún momento de genialidad últimamente, ¿a que no?


--- Eurydice Mad Chat 05 ---
Eurydice: Espero que no sea Orfeo quien te manda a visitarme cada dos por tres.


--- Eurydice Mad Chat 06 ---
Eurydice: Esta canción es mejor que cualquiera compuesta por Orfeo, hazme caso.


--- Eurydice Mad Chat 07 ---
Eurydice: Si me disculpas, alteza, no estoy de humor para conversar largo y tendido.


--- Eurydice Mad Chat 09 ---
Eurydice: Espero que no me traigas otro mensaje del cantamañanas de Orfeo.


--- Eurydice Mad Chat 10 ---
Eurydice: Toma, pica algo y dile a Orfeo lo riquísimo que estaba.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 01 ---
Eurydice: Échale un ojo a Orfeo, ¿vale, pimpollo?


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 02 ---
Eurydice: Hazme un favor, pimpollo: déjale claro a Orfeo que estoy aquí.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 03 ---
Eurydice: Te seré sincera, pimpollo: a veces, lo echo de menos.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 04 ---
Eurydice: Cualquier día de estos, me encontrarás aquí con Orfeo.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 05 ---
Eurydice: Que Orfeo no se meta en muchos líos, ¿vale?


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 06 ---
Eurydice: Sola estoy en la gloria, pero no me importaría tenerlo a mi lado.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 07 ---
Eurydice: Espero que Orfeo esté bien allí donde vives.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 08 ---
Eurydice: Te pediría que le llevases esto a Orfeo, pero no sabe bien si no lo tomas recién hecho.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 09 ---
Eurydice: Orfeo dice que has sido un buen amigo. Gracias, pimpollo.


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 10 ---
Eurydice: Amo a Orfeo, pimpollo, ¡pero está bien poder tener un ratito para mí misma aquí!
Eurydice: Sé que no puedes quedarte mucho tiempo, pimpollo, así que come algo y cuídate ahí fuera, ¿vale?


--- Eurydice Aint Even Mad Chat 11 ---
Eurydice: Canto cuando Orfeo está aquí, y canto cuando no está. ¡Así de fácil!


--- Eurydice Gift 01 ---
Zagreus: Eurídice, gracias por recibirme en tu acogedora casa. No puedo decir lo mismo de la mayoría de lugares que he visitado. Te he traído un regalito.
Eurydice: *Oh*, qué amable eres, majestad, al traerme ingredientes frescos. ¿Sabes qué? Yo también tengo algo que te protegerá en tus correrías.


--- Eurydice Gift 02 ---
Eurydice: Justo el ingrediente que necesitaba. Muchas gracias. ¿Sabes? No eres tan rematadamente malo como dicen.
Zagreus: Tranquila, nos estamos conociendo. Aún tengo tiempo de hacer honor a mi mala fama. Aunque me sorprende que hayas oído hablar de mí.


--- Eurydice Gift 03 ---
Eurydice: ¿Para mí, majestad? Aportará un toque especial a mis próximos guisos.
Zagreus: De todas las almas que he conocido, tú eres quien mejor uso le das.


--- Eurydice Gift 04 ---
Eurydice: Me has leído la mente, pimpollo. Se me agota muy rápido.
Zagreus: A cambio, daré buena cuenta de tus deliciosos platos igual de rápido.


--- Eurydice Gift 05 ---
Eurydice: Demuestras una enorme generosidad al mantenerme abastecida de este producto, majestad.
Zagreus: El gusto es mío. Me da mucha alegría verte durante mis desventurados viajes por los Asfódelos.


--- Eurydice Gift 06 ---
Eurydice: ¡Gracias, majestad! Pero no vas a meterte en problemas por traerme algo así, ¿no?
Zagreus: ¡Ja, no! No creo que pueda estar metido en más problemas de los que ya tengo. ¡Espero que esto haga tus platos aún más sabrosos!


--- Eurydice Gift 07 ---
Zagreus: Eurídice, estaba pensando que esto podría ayudarte con tus artes culinarias. Quédatelo, por favor.
Eurydice: ¡Anda, es ambrosía! Muy difícil de encontrar por estos lares. ¿Seguro que me la puedo quedar?
Zagreus: ¡Desde luego! Es lo menos que puedo hacer por tu amistad y tu apoyo. Siempre me alegra escuchar tu voz cuando estoy por aquí.


--- Eurydice Gift 08 ---
Eurydice: ¿Te he dicho alguna vez lo dulce que eres, cariño? Porque si no es así, te lo digo ahora. ¿De donde sacaría yo mi práctica culinaria si no fuera por ti?
Zagreus: Diría que tu práctica culinaria es igualmente extraordinaria, pero me alegra haberte hecho un pequeño favor en esta gran búsqueda.
Eurydice: Bueno, los dos sabemos que has hecho mucho más por mí que eso. No esperaba hacer nuevos amigos por aquí, así que más motivo aún para que haya sido todo un placer conocerte. Si me lo permites... eres un tipo que vale mucho, majestad.


