--- Theseus About Fraternal Bonds 03 A ---
Theseus: ¡Te digo que te *equivocas*, Asterión! No es de la *realeza*, ¡al menos nadie que *yo *reconozca como tal! Solo es un dios menor anónimo y olvidado, nacido en el abismo y condenado a quedarse en él.
Minotaur: A mí también me menospreciaron palabras similares, rey. Me he enfrentado a este enemigo... ¿cuántas veces? Y siempre ha luchado con valor.
Theseus: ¿*Valor*? ¿Llamas *valor *a esconderse tras los pilares, Asterión? Tendremos que hablar sobre esta extraña falta de juicio tuya cuando alcancemos la victoria.


--- Theseus About Fraternal Bonds 04 A ---
Theseus: Espero que estés muy orgulloso de ti mismo, vástago infernal, porque Asterión está muy enfadado conmigo. ¡Dice que estoy siendo injusto contigo! *Qué grosero*.
Minotaur: No me has entendido, rey. Aún tenemos mucho que aprender sobre este rival. Cada vez que lo vemos, lleva un equipo distinto. Armas, dones divinos y demás. A pesar de nuestros esfuerzos, es difícil interpretar su estrategia.
Theseus: ¿Y ahora dices que no valgo para luchar, Asterión? ¿Aunque no tuve dificultad para derrotarte a *ti *en aquel laberinto tuyo? ¡Vamos, luchemos!


--- Theseus About Fraternal Bonds 05 A ---
Theseus: ¡Ven, gusano! ¡Ven a luchar! Y aprovecha la ventaja que te da el caos que has sembrado. ¡Ya no somos un equipo! Ahora solo somos dos combatientes cuyo turno para luchar ha llegado al mismo tiempo.
Minotaur: Rey, creo que estás siendo demasiado dramático. Sé razonable y más considerado. Ponte en mi lugar. No creo que esté pidiendo mucho.
Theseus: ¡Me pides lo imposible! Pero luchemos... Aunque casi con total seguridad vayamos a perder; pues si no somos un equipo, ¿qué somos, Asterión?


--- Theseus About Fraternal Bonds 05 Extra A ---
Minotaur: Tendrás que excusar al campeón, retaco. Últimamente no es el de siempre. Aunque seguirá luchando hasta la muerte contra ti, seguro.
Zagreus: Menos mal, porque por un instante me había preocupado de verdad. Oye, quizá pueda devolverte la compostura a golpes, ¿qué opinas?
Minotaur: No estoy seguro. Solo sé que no debo subestimarte. Combatamos, pues.


--- Theseus About Fraternal Bonds 06 A ---
Theseus: Combatamos como equipo de nuevo, Asterión. Olvida mis faltas de respeto. Este maldito demonio... sus mentiras y mezquindades me hacen perder la cabeza... ¡o su equivalente fantasmagórico!
Minotaur: Júramelo, rey. Jura que dejarás a un lado tus dudas sobre nuestro vínculo. El retaco nunca conseguirá romperlo, ni siquiera lo entiende. El único que puede romperlo eres tú.
Theseus: Mi querido Asterión, lo entiendo, y por supuesto que tienes razón. ¡*Tienes razón*! Y te juro solemnemente, y sin duda alguna, que nunca volveré a dudar de nuestra hermandad ni volveré a escuchar a este demonio. ¡Juntos, ahora y por siempre!!


--- Theseus Pact Reverted 01 ---
Theseus: Mira, Asterión, ha regresado. Y esta vez lo derrotaremos sin la ayuda de nuestra armadura divina. Un reto digno, ¿no?
Minotaur: No lo subestimes, rey. Ha demostrado que sabe dar guerra.
Theseus: Tonterías, amigo mío. ¿Cómo se puede subestimar a alguien que no merece estima alguna? ¡Juntos, al *ataque*!


--- Theseus With Asterius 01 ---
Minotaur: Ha venido, mi rey. Activando la armadura. Menos mal que han arreglado la cuadriga a tiempo.
Theseus: ¡Tonterías, amigo mío! Derrotaríamos a este vástago infernal con o sin la protección divina que se nos ha otorgado. ¡A la carga!


--- Theseus First Appearance Not Met Minotaur ---
Theseus: ¡Alto, demonio! Mientras yo esté aquí, no darás ni un paso más hacia la luz del día.
Minotaur: Dos contra uno. No parece muy justo… ¡En fin! *<Bufido> *Acabemos con él y listo, mi rey.
Zagreus: ¡¿Teseo?! ¡¿El toro de Minos?! ¡Sois dos leyendas! ¡Será todo un honor enfrentarme a vosotros!
Theseus: Ahhh, un intento descarado de influir en mis convicciones. ¡Defiéndete, canalla! Y que los dioses se apiaden de ti, puesto que yo no lo haré.


--- Theseus First Appearance Met Beat Minotaur ---
Minotaur: Te lo he advertido, retaco. Te enfrentas a un rival incluso más formidable que yo. El único de entre los muchos que he tenido que logró vencerme.
Zagreus: ¡¿Teseo?! ¡No puede ser! ¡Sois dos leyendas! ¡Será todo un honor enfrentarme a vosotros!


--- Theseus First Appearance Met Not Beat Minotaur ---
Minotaur: Cuidado, retaco. Te enfrentas a un rival incluso más formidable que yo. El único de entre los muchos que he tenido que logró vencerme.


--- Theseus About Gilgamesh Aspect 01 ---
Theseus: ¿De dónde has sacado esos guantes bestiales, canalla? ¿Estás dejando salir a la luz tu verdadera naturaleza salvaje?
Minotaur: No. Porta los Puños Gemelos con el aspecto de un rey llamado Gilgamesh. Ese rey también combatió contra un hombre-bestia que se convirtió en su amigo. Quizá por eso sabía que este combate llegaría.
Theseus: ¿Qué estás diciendo, Asterión? No es un buen momento para ponerse filosófico, me parece. ¡Y seguro que ese rey Gilgamesh del que me hablas es un luchador mucho más competente que *esta *escoria!


--- Theseus With Asterius 02 ---
Minotaur: Nos hemos pertrechado bien para acabar contigo, retaco. Pese a todo, no debo menospreciar tu fuerza.
Theseus: Habla por ti, Asterión. Por mi parte, solo siento desprecio por este infame demonio y su retorcido estilo de lucha. Un estilo que desarmaremos fácilmente.


--- Theseus With Asterius 03 ---
Theseus: Monstruo, ¿qué esperanza tienes ante nuestros benditos lazos de hermandad?
Minotaur: No lo infravaloremos, mi rey. Resulta más poderoso de lo que aparenta. Esta vez, permanezcamos alerta.
Theseus: Estoy en máxima alerta, Asterión. Y, de seguir vivo, estaría salivando ante la idea de ensartar a esta pústula con mi lanza o cualquier otra arma que tuviera a mano. ¡*A la carga*!


--- Theseus With Asterius 04 ---
Zagreus: Teseo, antes de que empieces con tus fantasmadas, me gustaría oír al bueno de Asterión. Apenas le dejas decir ni media palabra.
Minotaur: El rey habla por los dos, retaco. Aunque, si quieres que te diga algo, te daré el gusto.
Theseus: Yo también le daré el gusto. Le daré el gusto a mi fiel lanza, que ansía atravesar esa carne pálida, suave y vulnerable tuya. ¡Muere!


--- Theseus Yarn Reaction 04 ---
Theseus: Mira, Asterión. Al parecer, ese demonio trae un ovillo de lana o algo así. Jamás lo había visto. ¡No me suena de nada!
Minotaur: Mi rey, la princesa Ariadna era mi hermana, por si no lo recuerdas. No profanes su recuerdo. *<Bufido> *Estás enfadándome.
Theseus: *Ah*, no, amigo mío. No pretendía faltarte al respeto. ¿Era culpa mía que no la amase? *Bah*. Perdóname. Yo… iré en su busca. Uno de estos días. O noches. ¡Pero primero el deber! Hay que *acabar *con ese demonio. Juntos, ¿no?


--- Theseus Misc Start With Gilgamesh Aspect 01 ---
Minotaur: ¡Mira, rey! Porta las armas de las que te hablaba... Los puños de Gilgamesh. Esta vez sigue mis instrucciones.


--- Theseus Misc Start 23 A ---
Minotaur: Te enfrentas al campeón y a mí. Prepárate.


--- Theseus Misc Start 24 A ---
Minotaur: Majestad, destruyámoslo rápidamente. O mejor, lentamente.


--- Theseus Misc Start 25 A ---
Minotaur: Majestad, no es necesario malgastar el aliento con este. Luchemos.


--- Theseus Misc Start 26 A ---
Minotaur: Será como el rey ha dicho. Tendrás que pasar sobre nosotros para salir del Elíseo.


--- Minotaur Extreme Measures 01 ---
Minotaur: Observa la resplandeciente cota de bronce que llevo, retaco. *<Bufido> *Obra tuya, según tengo entendido.
Zagreus: Dale las gracias a mi padre, no a mí. Le cuesta tanto contenerme, que ahora soy beneficiario del Pacto de Castigo. Así que... ¡de nada!
Minotaur: Aún no te había dado las gracias. Pero acércate. Te recompensaré con creces por haberme embutido en este… traje.


--- Minotaur Extreme Measures 02 ---
Minotaur: Dime, retaco. ¿Dónde está tu armadura? No quiero enfrentarme a alguien tan mal pertrechado.
Zagreus: Ya sabes, mi padre mantiene unas normas de vestimenta muy rigurosas en el Tártaro. "¡Nada de armaduras en la morada!". Así que jamás he llevado una.
Minotaur: Normas de vestimenta... *<Bufido> *Yo también sigo unas normas. Me prohíben rigurosamente dejarte pasar sin presentar batalla.


--- Minotaur Extreme Measures Win Streak 01 ---
Minotaur: Ni con esta armadura he sido capaz de superarte en duelo. Quizás me falta el entrenamiento necesario para aprovechar sus virtudes.
Zagreus: Imagino que no tienes compañeros con quienes entrenar hasta estar preparado para hacerme frente, ¿verdad?
Minotaur: No. *<Bufido> *El rey Teseo está enfrascado en lo suyo. Ahora, tú eres mi compañero.


--- Minotaur Pact Reverted 01 ---
Minotaur: He recuperado mis capacidades más mundanas, retaco. Y vuelvo a moverme con total libertad.
Zagreus: Menudo cambio de aires, Asterión. De todas formas, ¿quién necesita esa espectacular y legendaria armadura hecha a medida?
Minotaur: Te burlas, pero no sabes qué se siente al estar aprisionado en algo de lo que te resulta imposible liberarte. No necesito armadura para enfrentarme a ti.


--- Minotaur About Gilgamesh Aspect 01 ---
Minotaur: No has hablado con tus puños aún, ¿verdad, retaco? *«Os veo someter a la naturaleza y hacer las paces con la muerte*». Eso es lo que se supone que debes decirles. Estoy seguro.
Zagreus: Lo que pasa es que he estado liado últimamente, pero me pondré a ello, Asterión. ¿Supongo que querrás ver el resultado?
Minotaur: Sí. Mira, te daré la oportunidad de volver a casa rápido por si tú también quieres verlo.


--- Minotaur About Gilgamesh Aspect 02 ---
Minotaur: Eso que llevas... Las armas que llamas Malfon. Son como lo que he visto en mis sueños. Monstruosos, como yo.
Zagreus: Antaño fueron propiedad de alguien llamado Gilgamesh. El hombre-bestia contra el que luchó, Enkidu... ¿Dices que se hicieron amigos? ¿Qué decía tu sueño sobre nosotros?
Minotaur: No gran cosa. Solo que pelearíamos, igual que lo hicieron Gilgamesh y Enkidu. Quizá el resultado será el mismo, quizá no. Descubrámoslo.


--- Minotaur First Appearance Not Met Theseus ---
Minotaur: Procedes de las entrañas del infierno. Este no es lugar para ti.
Zagreus: Te doy la razón en ambas cosas. Solo estoy de paso, así que si me disculpas…
Minotaur: De eso nada. *<Bufido> *El campeón del Elíseo jamás retrocedería ante tal enfrentamiento. Y yo tampoco.
Zagreus: Un momento, ¿no eres *tú *el campeón del Elíseo? ¡Pero si eres el toro de Minos! No me imagino quién podría ser más fuerte que tú. ¿Se trata de Heracles? Dime que es Heracles.
Minotaur: No diré más. *<Bufido> *Hablas demasiado, retaco. Enfréntate a tu destrucción.


--- Minotaur Met Theseus 01 ---
Minotaur: Has conocido al campeón, al rey. Veamos si eres apto para volver a enfrentarte a él.
Zagreus: Querrás decir volver a enfrentarme a vosotros dos juntos. Algo que no me parece especialmente justo.
Minotaur: La vida no es especialmente justa, retaco. Ni la muerte. Pensaba que ya lo sabrías. No temas, tendrás una lucha justa.


--- Minotaur Met Theseus 02 ---
Minotaur: Luchemos aquí de nuevo antes de que te enfrentes al campeón. Jamás te dejaremos pasar sin luchar.
Zagreus: No te pareces en nada a Teseo. ¿Por qué le haces caso en todo? Eres un hombre libre. Y un toro libre.
Minotaur: El rey Teseo me arrebató la vida, pero me salvó en la muerte. Me arrojaron al Érebo. Como hacen con los monstruos. Él me encontró cuando murió. Y utilizó su influencia para traerme hasta aquí, con él.
Zagreus: Fue todo un detalle por su parte, pero se puede considerar que estáis en paz. Teniendo en cuenta que, para empezar, él fue el que te mató.
Minotaur: No, no lo estamos. Y lucharé por él y a su lado por toda la eternidad. Para agradecerle que me ayudara a comprender quién soy.


--- Minotaur Defeated Theseus 01 ---
Minotaur: Has vencido al mismísimo campeón. Eso significa que tengo pocas posibilidades de derrotarte.
Zagreus: Entonces, ¿por qué te molestas en luchar? No tienes por qué hacer esto. Me parece que Teseo no es una buena influencia.
Minotaur: Veo claramente tus intenciones, retaco. Yo también nací en las tinieblas. Pero elegí el camino de la luz. Aunque ocurrió tras morir, no era demasiado tarde. *<Bufido> *Ni siquiera para un monstruo como yo. Confío en que tus muertes te iluminen de igual modo.


--- Minotaur Pact High Heat Reaction 01 ---
Minotaur: Este calor... me recuerda a cuando era joven y vivía en la oscuridad. Cuando aprendí a luchar... a matar...
Zagreus: ¿Supongo que vas a poner ese aprendizaje en práctica en cosa de segundos?
Minotaur: Sí. El calor me llena de fuerza. Veamos si tiene algún efecto en ti.


--- Minotaur Autograph 01 ---
Minotaur: *Ah*, percibo que nos espera otra terrible batalla, retaco. Aunque hoy estás más preguntón de lo normal...
Zagreus: *Uhh*, ¡oh! Es que tengo una petición un poco rara. Verás, ¿conoces a Hipnos, el dios del sueño? Es amigo mío. Te adora. Y necesita desesperadamente tu autógrafo. ¿Podrías escribirle un un mensaje personalizado? No sé si serás tan amable, pero significaría mucho para él.
Minotaur: Un autógrafo. Entiendo. Parece entonces que hay dioses que me favorecen. Escribiré algo para tu amigo en un trozo de pergamino.
Storyteller: *Y así, el desamparado minotauro escribe un breve mensaje para el dios del sueño en un pergamino y se lo entrega al príncipe.*
Minotaur: Que sepas, retaco, que este favor es para ti y no para Hipnos. Aunque puede venir a desafiarme cuando quiera.


--- Minotaur About Fist Weapon 01 ---
Minotaur: *Je*. ¿Piensas luchar contra mí desarmado esta vez, retaco? No me avergüenza reconocer que el mismísimo campeón me derrotó de tal guisa cuando aún respirábamos ambos.
Zagreus: Yo no diría que llevar los Puños Gemelos de Malfon cuente como ir desarmado, aunque me sorprende oír que se te puede derrotar así.
Minotaur: Tenía hambre y no estaba preparado. No tenía experiencia. Pero eso fue hace tiempo. Ven.


--- Minotaur About Friendship 01 ---
Minotaur: Debe gustarte mucho luchar contra mí, retaco. La verdad es que yo siempre espero ansioso nuestros encuentros, aunque acabe sucumbiendo ante tu fuerza.
Zagreus: Anda, pues yo iba a sugerir que este lo resolviéramos de forma más amistosa, ¿qué te parece? ¿Te apetece una botella de néctar de primera? ¿De ambrosía, quizá?
Minotaur: No, gracias. Me basta con nuestros combates. Además... esa ambrosía nos la ganaste en buena lid.


--- Minotaur About Friendship 02 ---
Minotaur: Ya has vuelto, retaco. O príncipe. Lo que sea que te llamen, me dan igual las formalidades.
Zagreus: Y a mí también, Asterión, aunque ya que hablamos de eso, ¿cómo quieres que te llame? ¿Minotauro, toro de Minos? Imagino que no son términos ofensivos para ti, ¿o sí?
Minotaur: Para mí no significan nada, solo para los demás. Tengo mi nombre, y tú sabes cuál es. Úsalo si quieres. Y basta de palabrería.


--- Minotaur About Skelly 01 ---
Zagreus: Dime, tú eres de Creta, ¿verdad, Asterión? Sé que sería demasiada casualidad pero... ¿no conocerás a un comandante de nombre *Uesopos*, que comandaba la segunda flota cretense o algo así, verdad?
Minotaur: El rey de Creta tenía a sus órdenes la mayor flota del mundo. Incluso yo lo sabía, a pesar de no haber visto jamás la luz del día, los barcos ni el mar. ¿*Uesopos*, eh? Puede que haya escuchado ese nombre. ¿Por qué?
Zagreus: Entonces, ¿Uesopos era una persona real? Pero si Huesos dijo que... Mira, déjalo, Asterión. ¿Empezamos?
Minotaur: Sí, vamos allá.


--- Minotaur Reveals Gilgamesh Aspect 01 ---
Minotaur: Has venido, retaco. He soñado tanto con este momento.
Zagreus: Venga, Asterión, ya hemos luchado muchas veces antes. ¿Qué te queda por soñar?
Minotaur: No, de verdad que lo he soñado, y en mi sueño había algo que tenía que decirte. Más bien, algo que debes decirle a esas armas que llevas en las manos. Diles esto:*«Os veo someter a la naturaleza y hacer las paces con la muerte.»*
Zagreus: Oye, sé lo que es eso, es una frase para despertar un arma. Se la diré a Malfon. Pero espera... ¿por qué me ayudas?
Minotaur: No sé si te estoy ayudando o no, pero en mi sueño, un antiguo héroe luchó contra un hombre-bestia con las manos desnudas. Después de una gran batalla, se hicieron amigos. Ansío tener una pelea así.


--- Minotaur Clear Progress 01 ---
Minotaur: Tengo una duda, retaco. No dejas de volver, y no sé por qué. Intentas escapar de aquí, ¿no? Pero hay algo ahí arriba que está acabando contigo.
Zagreus: Tu deducción no anda desencaminada, Asterión. Sí, digamos que aún quedan algunos desafíos después de escapar del Elíseo, aunque será mejor que no entre en detalles.
Minotaur: No pasa nada, es bueno saber que has caído tantas veces como yo. Puede que no consiga matarte, pero te dejaré a punto para quien venga después.


--- Minotaur Clear Progress 01 B ---
Minotaur: ¿Has salido alguna vez de aquí, retaco? A veces, me pregunto cómo debe de ser el exterior.
Zagreus: ¿Nunca has estado? Ah, claro, el laberinto... Viviste en un horrendo laberinto toda la vida. No he visto gran cosa de la superficie, pero... es preciosa. Fría. Cuando estoy allí, sin embargo, me siento... fuera de lugar.
Minotaur: Fuera de lugar. Creo que lo entiendo. No sé por qué querrías ir a un sitio así. Es imposible que cumpla tus expectativas, ¿por qué arruinar tu sueño? Hablando de lo cual...


--- Minotaur Post Epilogue 01 ---
Minotaur: Todo el mundo anda diciendo que "la reina ha vuelto." ¿Sabes a qué se refieren, retaco?
Zagreus: Pues la verdad es que sí lo sé. Y tanto. ¡Como que soy su hijo!
Minotaur: Eso no importa. Hemos venido a luchar, aunque, por si te interesa... mi madre también era reina. Ojalá la tuya te trate mejor de lo que me trató la mía. Mejor de lo que te voy a tratar ahora mismo.


--- Minotaur Low Health 01 ---
Minotaur: Huelo tu sangre, retaco. *<Bufido> *Estás gravemente herido. Esta lucha no será justa.
Zagreus: ¿Y no dirías que una lucha injusta tampoco merece la pena?
Minotaur: De eso nada. Una lucha injusta es mejor que no luchar en absoluto.


--- Minotaur Low Health 02 ---
Minotaur: Apenas estás en condiciones de presentar batalla. No tardaré mucho en darte muerte.
Zagreus: ¡Fantástico! Gracias por los ánimos, Asterión. Adelante, no quiero hacerte esperar.
Minotaur: Si con simples palabras puedo quitarte las ganas de luchar, has de saber que no tienes ninguna posibilidad.


--- Minotaur Low Health 03 ---
Minotaur: Por lo visto, te has enfrentado a muchos enemigos hasta llegar aquí. A duras penas te mantienes.
Zagreus: Me han castigado mucho, cierto. ¡Pero es que ni te imaginas lo largo y arduo que resulta el camino del Tártaro hasta aquí!
Minotaur: ¿Qué sabrás tú de dificultades? Prueba a vivir en un laberinto con innumerables pasadizos que cambian continuamente. Ahora voy a terminar lo que han empezado tus rivales.


--- Minotaur Encounter 01 ---
Minotaur: Nos encontramos de nuevo, retaco. Para seguir batallando.
Zagreus: *¡¿Retaco?! *Eso sigue siendo un golpe bajo. Y yo que pensaba que eras uno de esos gigantones honorables...
Minotaur: Te burlas de mi sentido del honor. *<Bufido> *Una táctica habitual. Prepárate.


--- Minotaur Encounter 02 ---
Minotaur: Has elegido volver a desafiarme. En el Elíseo no hay muchos con tanta osadía. Acepto, pues.
Zagreus: ¡Espera! ¡Nunca te he desafiado! La entrada a tu estancia se parece a cualquier otra del Elíseo. ¡No tengo nada en su contra!
Minotaur: Entrar en esta estancia supone desafiarme. *<Bufido> *Es una costumbre de los tiempos en que vivía y respiraba entre tinieblas. Ahora te enviaré a ellas.


--- Minotaur Encounter 03 ---
Minotaur: Mi siguiente rival solo da golpes bajos.
Zagreus: ¿"Golpes bajos"? Otra pulla por mi altura, ¿no?
Minotaur: Nada de pullas. *<Bufido> *Simplemente yo pongo todas mis fuerzas en cada golpe. Observa.


--- Minotaur Encounter 04 ---
Minotaur: Has vuelto a mi estancia. Espero que recuerdes lo que eso significa.
Zagreus: ¿Que te he desafiado a un combate de fuerza y gloria porque, al parecer, por aquí no hay otra cosa que hacer para que la gente como tú se divierta?
Minotaur: Eso es… *<Bufido> *Sí. Básicamente, es así. Prepárate.


--- Minotaur Encounter 05 ---
Minotaur: Parece... *<bufido>*... que ha llegado la hora de *divertirse *un poco más.
Zagreus: Ah, sí. Mi pasatiempo favorito. Que me masacre un hacha gigante de doble filo. Y que a veces también me pisoteen.
Minotaur: Ven, entonces. Te espera un montón de diversión.


--- Minotaur Encounter 06 ---
Minotaur: Muy bien, retaco. Parece que me toca mutilarte, para que el rey y yo podamos detenerte por fin ante las puertas.
Zagreus: ¿Sabes qué? Me has herido con eso de "*retaco*" casi lo mismo que con esa hacha. ¿Por qué Teseo no es un "*retaco*"? ¡Tenemos la misma altura!
Minotaur: No. El rey es más grande. ¡Es el rey más grande de Atenas! ¿Qué eres tú? El hijo obstinado de un dios veleidoso. No estoy a la altura de tu padre. Ni tú a la del rey. Ahora enfréntate a mí.


--- Minotaur Win Streak 01 ---
Minotaur: Mis contendientes no suelen volver para que los masacre una y otra vez con mis propias manos.
Zagreus: Bueno, verás… Es que me cortas el paso. ¿Qué alternativa tengo?
Minotaur: Tus decisiones te han traído hasta aquí y te llevarán hasta la derrota. Nuevamente.


--- Minotaur Lose Streak 01 ---
Minotaur: Eres más hábil de lo que esperaba, retaco. Deberíamos enfrentarnos de nuevo.
Zagreus: Vas a pedirme la revancha cada vez que logre derrotarte, ¿no es así?
Minotaur: Aquí en el Elíseo todo es temporal, tanto nosotros, como nuestras victorias. Tal como son las cosas, vivimos para momentos como este.


--- Minotaur Misc Start 01 ---
Minotaur: Así pues, acepto tu desafío, retaco.


--- Minotaur Misc Start 02 ---
Minotaur: Otro contendiente *<Bufido>*. Enfréntate a tu destrucción.


--- Minotaur Misc Start 03 ---
Minotaur: Acepto a cualquier contendiente. No es necesario concertar un encuentro.


--- Minotaur Misc Start 04 ---
Minotaur: Has vuelto *<Bufido>*. Siempre estoy preparado para enfrentarme a ti.


--- Minotaur Misc Start 05 ---
Minotaur: Nuevamente estás en mi estancia, retaco. Bien, entonces.


--- Minotaur Misc Start 06 ---
Minotaur: Ya imaginaba que reaparecerías *<Bufido>*. Luchemos.


--- Minotaur Misc Start 07 ---
Minotaur: Parece que es hora de volver a enfrentarnos. Prepárate.


--- Minotaur Misc Start 08 ---
Minotaur: Bien. *<Bufido> *Parece que hace eones que no arrebato ninguna vida.


--- Minotaur Misc Start 09 ---
Minotaur: ¿Vuelves a combatir conmigo por la gloria, retaco? *<Bufido> *Excelente.


--- Minotaur Misc Start 10 ---
Minotaur: Lucha de nuevo conmigo, retaco. Tenemos toda la eternidad para ser más fuertes.


--- Minotaur Misc Start 11 ---
Minotaur: Gracias, retaco. *<Bufido> *En el Elíseo, hay pocos que se atrevan a desafiarme una y otra vez.


--- Minotaur Misc Start 12 ---
Minotaur: Por fin vuelve el retaco desde las entrañas del infierno.


--- Minotaur Misc Start 13 ---
Minotaur: Ya me habían avisado de tu llegada al Elíseo. *<Bufido> *Por fin.


--- Minotaur Misc Start 14 ---
Minotaur: No te contengas contra mí, retaco. Vamos, pues.


--- Minotaur Misc Start 15 ---
Minotaur: Cultivémonos en el arte de la lucha, retaco.


--- Minotaur Misc Start 16 ---
Minotaur: Siempre estoy preparado para luchar contra quienquiera que se enfrente a mí.


--- Minotaur Misc Start 17 ---
Minotaur: Luchemos antes de que te enfrentes al campeón en persona.


--- Minotaur Misc Start 19 ---
Minotaur: Buscas al campeón, pero antes debes hacerme frente.


--- Minotaur Misc Start 20 ---
Minotaur: Mmm *<Bufido>*. Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que luché.


--- Minotaur Misc Start 21 ---
Minotaur: He estado esperando para combatir contigo de nuevo. Vamos, ahora.


--- Minotaur Misc Start 22 ---
Minotaur: Decían que venías de camino. *<Bufido> *Yo dije que te detendría. Ya veremos.


--- Minotaur Misc Start 23 ---
Minotaur: Cada vez que combatimos... creo que aprendo algo más. Empecemos.


--- Minotaur Misc Start 24 ---
Minotaur: Tenía la sensación de que nuestros caminos se cruzarían de nuevo. He estado esperando este momento.


--- Minotaur Misc Start 25 ---
Minotaur: O te aplasto o te machaco. Tú eliges, retaco.


--- Minotaur Misc Start 26 ---
Minotaur: Le dije al rey que intentaría detenerte. Pensaba que no tendría problemas. *<Bufido> *Ya veremos.


--- Minotaur Misc Start 27 ---
Minotaur: Venga, retaco. Llevo demasiado tiempo esperando esto.


--- Minotaur Misc Start 28 ---
Minotaur: Sabes lo que hace falta para que salgas con vida de esta sala, retaco. *<Bufido> *Ven y lucha.


--- Minotaur Misc Start Extreme Measures 01 ---
Minotaur: Yo tengo mi armadura, retaco. A ver qué tienes tú.


--- Minotaur Misc Start Extreme Measures 02 ---
Minotaur: Veamos si puedes atravesar mi piel esta vez.


--- Minotaur Misc Start Extreme Measures 03 ---
Minotaur: Esta armadura es pesada, pero me hace más rápido que nunca. *<Bufido> *Ya verás.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 01 ---
Minotaur: Eres resistente, retaco. Eso te lo reconozco.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 02 ---
Minotaur: Estoy listo para masacrarte de nuevo, retaco. Ven a luchar.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 03 ---
Minotaur: Interesante. *<Bufido> *La mayoría no vuelve para retarme tras destruirles.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 04 ---
Minotaur: ¿Qué esperanza tienes frente al campeón si no puedes superarme a mí?


--- Minotaur Misc Start Win Streak 05 ---
Minotaur: Eres tenaz, retaco. Eso tengo que admitirlo.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 06 ---
Minotaur: No te tomas a pecho todas tus derrotas, ¿verdad? Eso está bien.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 01 ---
Minotaur: Eres rápido, retaco. A ver si puedes pasarme por encima otra vez.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 02 ---
Minotaur: Muy bien, retaco. Tengo curiosidad por ver si puedes derrotarme otra vez.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 03 ---
Minotaur: Vuelve un oponente digno. Veamos cómo me derrotas de nuevo.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 04 ---
Minotaur: Que el honor y la gloria sean tuyos si logras vencerme de nuevo. ¡Ven!


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 05 ---
Minotaur: Aprecio el sabor de la derrota, retaco. Es parecido a sentirse vivo.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 06 ---
Minotaur: Aún estoy aprendiendo todos tus trucos, retaco. Ven a enseñarme más.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 07 ---
Minotaur: Veamos si vuelves a superarme, retaco.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 08 ---
Minotaur: Esta vez soy yo quien te desafía a *ti*, retaco.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 09 ---
Minotaur: Llevo deseando pagarte con la misma moneda desde la última pelea.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 10 ---
Minotaur: Eres fuerte, retaco. Pero soy tan cabezota como tú.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 11 ---
Minotaur: El campeón te espera, retaco. Si puedes derrotarme, quiero decir.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 12 ---
Minotaur: Bien, así podré vengarme de la última vez. Me basta con un buen golpe.


--- Minotaur Outro 01 ---
Minotaur: Buena pelea. Aunque tu técnica palidece si la comparamos con la del campeón del Elíseo. Espero que lo veas pronto por ti mismo.


--- Minotaur Outro 02 ---
Minotaur: Respeto tu fuerza, retaco. El campeón del Elíseo te espera. Hasta entonces.


--- Minotaur Outro 03 ---
Minotaur: Has sido un contendiente digno. Aquí eres bienvenido. Hasta que nos veamos de nuevo.


--- Minotaur Outro 04 ---
Minotaur: Te has ganado el derecho a pasar. Me marcho a recuperarme para el próximo encuentro.


--- Minotaur Outro 05 ---
Minotaur: Gracias por practicar conmigo, retaco. Me alegro de que se haya convertido en un hábito.


--- Minotaur Gilgamesh Aspect Outro 01 ---
Minotaur: Agh... El poder de Gilgamesh... ya lo entiendo. Pero no cometeré el error de su amigo. Lucharemos de nuevo.


--- Minotaur Gilgamesh Aspect Outro 02 ---
Minotaur: Una fuerza tremenda, la de Gilgamesh. Gracias por el combate, retaco.


