--- Patroclus First Meeting ---
Patroclus: Sigue tu camino, foráneo. Hay muchas sombras que quieren combatir contigo.
Zagreus: Estoy de paso. Pareces menos belicoso que los demás. ¿Puedo preguntarte cómo te llamas? Soy Zagreo.
Patroclus: Los nombres solo sirven para olvidarlos, foráneo. No deberías estar aquí. Que las moiras te sonrían en tu viaje, pero por si acaso no es así, ¿por qué no te quedas con esto?


--- Patroclus Meeting 02 ---
Zagreus: ¿Te ocurre algo, amigo? ¿No tendrías que estar luchando por ahí para alcanzar la gloria y el orgullo eternos y todo eso?
Patroclus: ¿Para qué? Si preguntan, diremos que hemos combatido. Ahora vete. No tengo nada contra ti. Me quedaré aquí, tan a gusto, unos cuantos milenios más. Que pases un buen… lo que sea.


--- Patroclus Meeting 03 ---
Patroclus: Veo que sigues dando guerra en el Elíseo. Luchando contra mis hermanos en pos de la gloria, ¿cierto?
Zagreus: Me dirijo a la superficie, pero tus hermanos me retrasan, ya sea por la gloria o a instancias de mi padre.
Patroclus: ¿Tu padre? Claro, eres el príncipe, ¿no? Pues mira de qué te sirven tus derechos de nacimiento. No estás mejor que ninguno de nosotros. Ahora, márchate.


--- Patroclus Meeting 04 ---
Patroclus: Otra vez tú. Te dije que te alejases de mí. Me trae sin cuidado que tu padre sea el amo y señor de todo esto, ¿comprendes? Vete. Dile que me arroje a las profundidades del Tártaro, si quiere. Me vendría bien cambiar de aires y salir de esta residencia de jubilados.


--- Patroclus Meeting 05 ---
Patroclus: Me mostré grosero la última vez, foráneo. Perdona mis indiscreciones. O no. Pero deseaba disculparme.
Zagreus: No tiene importancia. Aun así, si pudiese ayudarte de algún modo, me lo dirías, ¿verdad?
Patroclus: Me temo que no puedes librarme de este tormento. Encárgate de tus asuntos y yo me ocuparé de los míos.


--- Patroclus Meeting 06 ---
Patroclus: Foráneo, te advierto que, como sigas presentándote así, tendré que buscarte un apodo.
Zagreus: No te compliques la vida, hombre. Tan solo somos conocidos. Yo tampoco sé nada de ti.
Patroclus: Y es mejor así. En este lugar habitan los griegos más ilustres. ¿Tengo pinta de encajar aquí? Vete a charlar con Teseo o con alguien de su talla.


--- Patroclus Meeting 07 ---
Patroclus: Dime, foráneo, si te parece bien: ¿por qué vienes tanto por aquí? Pensaba que este era el rincón más recóndito del Elíseo.
Zagreus: Las salas del Inframundo cambian tanto que todo queda en manos del azar. Nos encontramos por pura casualidad.
Patroclus: Si la casualidad resulta demasiado sorprendente, culpa a las moiras. O a otra cosa. No sé si creerte, pero sí sé que quiero que te marches. Ya.


--- Patroclus Meeting 07 B ---
Patroclus: Si la casualidad resulta demasiado sorprendente, culpa a las moiras. O a otra cosa.


--- Patroclus Meeting 08 ---
Patroclus: ¿Qué ocurre, foráneo? Tienes mucha facilidad para localizarme, aunque no tanta para dejarme en paz.
Zagreus: Estoy dando uno de mis habituales paseos por el paraíso. Me pilla de camino hacia mi destino.
Patroclus: ¿Este lugar te parece un paraíso? En las profundidades, al menos, puede uno compartir sus penas con otras almas. No te ofendas, ya sé que solo estás de paso.


--- Patroclus Meeting 09 ---
Patroclus: Foráneo, ¿cómo va esa desobediencia deliberada? Ojalá yo también hubiera tenido agallas para desafiar a los dioses.
Zagreus: Ya sabes, ahí va. Supongo que, si he llegado hasta aquí, algo he avanzado. No gracias a tus hermanos del Elíseo.
Patroclus: Es inútil razonar con mis hermanos. Muchas sombras que te han hecho frente malgastaron sus vidas cuando eran hombres. Y, sin embargo, siguen queriendo demostrarse entre ellos lo grandes guerreros que son.


--- Patroclus Meeting 10 ---
Zagreus: ¿No está el Leteo cerca? Has sufrido tanto... ¿Nunca se te ha pasado por la cabeza darle un buen trago al río del olvido y dejarlo todo atrás?
Patroclus: He estado muy tentado, sí, y algún sorbo que otro he dado. Pero tengo recuerdos que aún no estoy listo para olvidar.


--- Patroclus Meeting 11 ---
Zagreus: ¿Alguna vez has deseado ir más allá de este prado? Al Elisio, con todos sus esplendores... Hay mucho que ver. ¿Seguro que estás bien?
Patroclus: Segurísimo, foráneo. Viajé a lo largo y ancho del mundo cuando aún respiraba y eso sació mi ansia viajera. Este rincón me va bien. Está esa estatua, el río... Es todo muy agradable.


--- Patroclus About Bracer 01 A ---
Patroclus: ¿Qué llevas en la muñeca, foráneo? A ver... ¿Eso es... un Brazalete de Mirmidón? Pero entonces...
Zagreus: Espera, ¿hablas de esto? ¿Cómo lo sabes? Es solo un recuerdo de un amigo.
Patroclus: ¿Un recuerdo? ¿De un amigo? Pues dile a tu amigo que Patroclo lo espera, y que no le guardará rencor si regresa a su lado.


--- Patroclus About Bracer 01 B ---
Zagreus: Entonces, lo reconoces. Desde luego. Me lo ha regalado Aquiles. Él me entrenó.
Patroclus: Entiendo… Es un regalo. Pues dile a Aquiles que Patroclo lo espera, y que no le guardará rencor si regresa a su lado.


--- Patroclus About Bracer 01 E ---
Patroclus: ¿Qué llevas en la muñeca, foráneo? A ver, es… ¿un Brazalete de Mirmidón? Aquiles...
Zagreus: Es su brazalete, sí. Entonces lo reconoces. ¿Eras tú un mirmidón? He oído que eran imparables.
Patroclus: Si de verdad hubiéramos sido imparables, no estaríamos aquí, ¿no? Ojalá ese brazalete te proteja mejor que lo que protegió a nuestras falanges.


--- Patroclus About Achilles Aspect 01 ---
Patroclus: Qué lanza más impresionante portas, foráneo. Muy parecida a la que llevaba Aquiles. ¿Te la ha dado él? Qué ironía, le siguió más allá de la tumba solo para ser regalada.
Zagreus: Es... un poco más complicado, pero sí. Es la misma que él empuñaba. Tengo el honor de llevarla yo ahora.
Patroclus: Claro que es un honor. Quizá puedas incluso superar el número de víctimas que segó Aquiles en su día, dado que pareces tener oportunidades ilimitadas para usarla.


--- Patroclus About Achilles Aspect 02 ---
Patroclus: ¿Sabes, foráneo? Hubo una época en la que Aquiles habría matado a alguien solo por coger su lanza. Pero hete aquí, como si fuese tuya.
Zagreus: No creo que nadie pueda decir que esta lanza sea suya. Tan solo la llevo por el momento, aunque no creo que sea el último que lo haga.
Patroclus: No hay necesidad de ponerse filosófico con esto. Es un arma para matar, nada más.


--- Patroclus About Achilles 01 A ---
Patroclus: Mencionaste algo de tu linaje, foráneo. Quería hacerte una pregunta al respecto, si te parece bien.
Zagreus: Con gusto. ¿Qué duda tienes? Pregunta.
Patroclus: Con toda seguridad, tu padre llevará un registro de los muertos. Me pregunto si me harías el favor de consultar el paradero de un conocido mío.
Zagreus: Has hecho mucho por mí. Qué menos que preguntar en la morada. ¿A quién buscas?
Patroclus: A uno de nombre Aquiles. Fue muy famoso entre los vivos, pero entre los muertos, vete a saber. Creía que lo encontraría aquí, pero no está.
Zagreus: Aquiles… Me suena ese nombre. Y… *emmm*, ¿puedo preguntarte por qué deseas saber de él? En caso de que aparezca.
Patroclus: Porque… lo echo de menos, foráneo. Nada más.


--- Patroclus About Achilles 01 B ---
Patroclus: ¿Tienes algún problema, foráneo? ¿O has venido a atormentarme con tus chácharas?
Zagreus: Conoces a Aquiles, ¿verdad? Eres Patroclo. Aquiles… sirve en nuestra casa. Me entrenó. Te manda recuerdos. Me ha pedido que te diga que no deja de pensar en ti.
Patroclus: Ese nombre… Entonces lo has visto, ¿no? En la morada de tu padre. ¿Y quieres que me crea que ha dicho todo eso? Bah. Perdona que me muestre escéptico. En vida, yo dejé a Aquiles. Y en la muerte, él me dejó a mí. Estamos en paz. Entre nosotros está todo dicho.
Zagreus: Pero no puede ser verdad. Tiene que haber algún malentendido. ¿No habéis hablado desde que moriste?
Patroclus: Pues no. Y no creo que hablemos. Pero síguele la corriente si quieres. Dile que me va de maravilla, ¿de acuerdo?


--- Patroclus About Achilles 01 C 01 ---
Zagreus: Patroclo, sé quién eres. Y conoces a Aquiles, que sirve en nuestra casa. Me entrenó. Te manda recuerdos. Me ha pedido que te diga que no deja de pensar en ti.
Patroclus: Ah… Entonces lo has visto, ¿no? En la morada de tu padre. ¿Y quieres que me crea que ha dicho todo eso? *Bah*. Perdona que me muestre escéptico. En vida, yo dejé a Aquiles. Y en la muerte, él me dejó a mí. Estamos en paz. Entre nosotros está todo dicho.


--- Patroclus About Achilles 02 ---
Patroclus: Dime, ¿cómo le va a Aquiles, foráneo? Tú lo sabrás bien, ya que tienes tanto contacto con él, al contrario que yo.
Zagreus: Está obligado a acatar las órdenes de mi padre. Y ha jurado silencio, según parece. No lo entiendo del todo. Pero le va bien, en general. Espero... que puedas verlo por ti mismo algún día.
Patroclus: No lo entiendes del todo, pero tienes esperanzas. Ya veo... Bueno, si llegas al fondo de ese pequeño misterio, me darás el gusto, ¿verdad?
Zagreus: Yo... veré qué puedo hacer...


--- Patroclus About Achilles 03 A ---
Patroclus: No regresará a mi lado, ¿verdad? Ahora sirve a tu padre. Jamás logrará escapar. Ni tú tampoco.
Zagreus: No. No me parece aceptable. Nada de lo que dices.
Patroclus: Menuda osadía. ¿Y qué planeas hacer? Te vas a ir, de todas formas.
Zagreus: Ya se me ocurrirá algo, pero hazme un favor entretanto: no renuncies a tus sentimientos, ¿de acuerdo? Aquiles te sigue amando de una manera que ni imaginas.
Patroclus: ¿De veras? Hace tiempo que no hago promesas, pero… rezaré a las moiras para que te asistan en tus cometidos.


--- Patroclus About Achilles 03 B ---
Patroclus: Hace tiempo que no hago promesas, pero… agradezco tus palabras. Yo también sigo queriéndolo. Rezaré a las moiras para que te asistan en tus cometidos.


--- Patroclus About Achilles 04 ---
Patroclus: Sigue siendo tan cabezota como siempre, ¿verdad?. Nunca daba su brazo a torcer. ¿Te ha hablado de la guerra en la que combatimos? O en la que combatí *yo*, debería decir. Él podría haberle puesto fin, pero se negó a coger sus armas.
Zagreus: Aquiles no es muy dado a hablar de sus días mortales, no. ¿No quiso luchar? He oído que los mortales suelen considerarlo una deshonra, pero... ¿por qué debería haber combatido si no creía en la causa?
Patroclus: ¡Sí que *creía *en ella! ¿Qué importa que no fuese la suya? Si no hubiera sido por su obstinación, yo... creo que habría llegado aquí más tarde.
Zagreus: Se culpa a sí mismo de lo que te ocurrió, ¿sabes? Creía que era porque no te protegió bien, no porque... ni siquiera llegase a luchar. Aunque sí que dijo algo de que, después de tu muerte, se lanzó al combate ciego de ira...
Patroclus: Pues no puedo saberlo, foráneo, porque ya estaba muerto. Aquí, en la otra vida, con mis cosas. Tardé bastante en acostumbrarme a todo esto.


--- Patroclus About Achilles 05 ---
Patroclus: ¿Te importa que te haga una pregunta, foráneo? Porque tengo una en la cabeza que no deja de machacarme desde que hablamos del tema. ¿Qué es lo que dices que le pasó a Aquiles? Me refiero a después de que muriese yo. He oído rumores, pero no me creo a estos tipos con ínfulas.
Zagreus: Pues por lo que tengo entendido, después de tu muerte se volvió loco de pena. Se unió a la guerra como le habías pedido, y él solo estuvo a punto de ponerle fin.
Patroclus: Así que tiró su vida a la basura poco después de que yo perdiese la mía. Y a pesar de aniquilar a un ejército él solo, ¿acabó en las fosas más profundas del Tártaro, en vez de aquí, con los grandes?
Zagreus: Deberías saber que os enterraron juntos. Es decir, que mezclaron vuestras cenizas. Esa fue su última petición. En cuanto a cómo acabó en la morada de mi padre, será mejor que te lo explique él. Yo haré todo lo que esté en mi mano para que tengáis la oportunidad de hablarlo.
Patroclus: ¿Dices que mezclaron nuestras cenizas? *Tss*. Qué idiota. Podríamos haber vivido nuestras vidas juntos en lugar de convertirnos en pasto de los gusanos. Pero aprecio la información, foráneo. Ahora, márchate.


--- Patroclus About Achilles 06 ---
Patroclus: Perdóname, foráneo... En retrospectiva, creo que fui demasiado lacónico cuando me contaste qué fue de Aquiles. Ya había oído historias sobre su batalla final, pero eso de las cenizas... era nuevo para mí.
Zagreus: No tienes que pedir perdón. Aquiles es uno de mis mejores amigos, pero no le gusta hablar de sí mismo, de esa época. Debe ser muy doloroso para los dos.
Patroclus: Hemos tenido dolor de sobra los dos, pero saber que seguía queriéndome incluso al final... *después *del final... lo alivia un poco. Igual que estas conversaciones, supongo.


--- Patroclus About Myrmidon Reunion Quest 01 ---
Patroclus: Quería preguntarte algo, foráneo. ¿Te importaría hacerme un favor? Si es que te pilla de paso. Supongo que será mejor decirte qué, antes de esperar una respuesta.
Zagreus: No hace falta. Haré lo que sea. ¿Qué quieres? ¿En qué estabas pensando?
Patroclus: Si conozco a Aquiles, estará siendo discreto sobre las penurias que estamos pasando. ¿Cómo puede ser alguien tan aguerrido y, al mismo tiempo, odiar tanto asumir riesgos innecesarios? Dile de mi parte que lo arriesgue todo.
Zagreus: ¿Que lo "arriesgue todo"? ¿Que arriesgue *qué*? Quiere lo mejor para ti. No querría que te pasase nada.
Patroclus: Hace mucho tiempo que pasó. Me atrevería a decir que, ahora mismo, y siempre que lo que estés diciendo sea cierto, parece que tengo más por ganar que por perder. ¿Acaso el miedo no es para los débiles?


--- Duo - Patroclus and Achilles (1) ---
Achilles: Imaginé que acabaríamos encontrándonos contigo, pero... es extraño verte aquí cara a cara, chaval. Y ver este sitio en persona. Sigo sin poder creérmelo...
Patroclus: De verdad que no puede. Mira que le insisto en que es cierto. No se consigue nada sin arriesgarse, ¿verdad? Pero claro, te lo debemos a ti, foráneo. Nuestros problemas no deberían haber sido asunto tuyo.
Zagreus: Tonterías. Eres mi amigo. Y Aquiles... No sé donde estaría de no ser por ti.
Patroclus: No hace falta ponerse tiernos, ¿eh? Los mirmidones no somos gente sentimental. Aquiles se está tomando un descanso de un trabajo muy exigente. Eso es todo. ¡Tú también eres muy exigente! Aquí tienes el regalo de costumbre.


--- Duo - Patroclus and Achilles (2) ---
Patroclus: Si Aquiles no está de servicio, ven a visitarnos. No sé cómo pagarte tu ayuda, foráneo. Casi estoy seguro de que es imposible hacerlo.
Achilles: Yo he llegado más o menos a la misma conclusión, Pat.
Zagreus: ¿Y si seguís ofreciéndome esos artículos de primera que no os interesan cuando pase por aquí y quedamos en paz?
Patroclus: Eso planeaba hacer en cualquier caso... pero si se te ocurre alguna otra compensación en cualquier momento, coméntanoslo a cualquiera de los dos.


--- Duo - Patroclus and Achilles (3) ---
Patroclus: Bien, al fin te veo, foráneo. ¿Puedes ayudarnos a resolver una duda? ¿A que Aquiles sería el Campeón del Elíseo perfecto? La verdad es que, en mi opinión, casi cualquiera sería mejor que el actual.
Achilles: Creo que prefiero vigilar un salón casi vacío que combatir con todas las sombras de este lugar, Pat.
Zagreus: Yo también preferiría mil veces enfrentarme a Teseo antes que a ti, Aquiles. Aunque con eso no quiero decir que esté en desacuerdo con que cualquiera sería mejor para ese cargo que él.
Patroclus: Parece que la discusión queda zanjada. Pero sé cuándo alguien tiene madera de campeón cuando lo veo.


--- Patroclus After Myrmidon Reunion Quest 01 ---
Patroclus: Aquiles ha vuelto al trabajo por el momento; sin embargo, esperarlo sabiendo que volverá, en lugar de aguardar sin fin, para nada, es una sensación muy distinta, foráneo. La había olvidado por completo.
Zagreus: Me alegro por los dos. Entonces, todo va bien, ¿no? Porque las circunstancias en las que os separasteis en vida son inimaginables, en serio. ¿Cómo sigue uno con su vida después de algo semejante?
Patroclus: La rabia acaba por desvanecerse, foráneo. Incluso la del famoso Aquiles. Es un sentimiento que arde al rojo vivo pero se consume. Lo que queda es un dolor sordo, pero tras él hay otra cosa. Era como... si siguiera vivo. Es una sensación a la que merece la pena aferrarse.


--- Patroclus After Myrmidon Reunion Quest 02 ---
Patroclus: Me alegra verte de nuevo, foráneo. ¿No te importa que te siga llamando así? Al fin y al cabo, no he encontrado apodo mejor para ti. Además... no quiero causarte problemas.
Zagreus: No me importa en absoluto, Patroclo. Viniendo de ti, lo considero un apelativo cariñoso.
Patroclus: Te lo agradezco...


--- Patroclus Post Ending 01 ---
Patroclus: Aquiles me ha dicho que has vuelto para quedarte, al menos por ahora, foráneo. Eso son buenas noticias. Suponiendo, claro está, que eso sea lo que quieres.
Zagreus: Creo que sí. Seguiré pasándome por aquí y visitando la superficie a cada oportunidad que tenga, pero me parece que mi lugar es este. Además, eso quiere decir que podré seguir visitándote de vez en cuando, como ahora.
Patroclus: Eso suena bien. Cuídate, entonces.


--- Patroclus Post Epilogue 01 ---
Patroclus: Últimamente hablan mucho sobre la reina Perséfone, foráneo. Tu madre, ¿no es así? Tu historia suena casi tan complicada como la mía.
Zagreus: Llegados a este punto, es una larga historia, sin duda. Pero sí. La reina... mi madre... ha regresado. Y está muy bien tenerla de vuelta.
Patroclus: Me lo imagino. Ojalá ayude a gobernar este lugar con sabiduría y gracia.


--- Patroclus About Keepsake 01 ---
Zagreus: La punta de lanza que me diste ha sido muy útil, pero quería preguntarte si tenía algún significado particular. La mayoría de las lanzas no están imbuidas de un poder como este.
Patroclus: Hacía tiempo que quería librarme de ella, pero a menudo es difícil deshacerse de objetos de tu pasado. Saber que te está sirviendo de ayuda es una buena noticia.


--- Patroclus About Keepsake 02 ---
Zagreus: ¿Empuñabas tú una lanza en tus días de lucha?
Patroclus: ¿Que si empuñaba una lanza? Podría decir que sí. Tuve mis momentos con ella. ¡Una vez incluso maté a un semidiós! Debe de andar por algún lado, de hecho. Debe ser muy embarazoso encontrarte con la gente a la que matas. En el Elíseo, al menos la gente se lo toma con deportividad.


--- Patroclus About War 01 ---
Zagreus: ¿Cómo acabó la guerra de la que me hablaste? Si no te importa que lo pregunte.
Patroclus: A decir verdad, foráneo, sí que me importa. Hablas como una persona que no ha sufrido una guerra. Los que sobrevivimos... bueno, ya sabes a qué me refiero... tenemos una cierta responsabilidad con la historia. En cualquier caso, no es una época ni un lugar que me apetezca revisitar. Espero que lo entiendas.


--- Patroclus About Young Achilles 01 ---
Zagreus: Siempre me he preguntado... ¿Cómo era Aquiles? Cuando era joven, me refiero. Si no te importa hablar de ello.
Patroclus: *Ja*. ¿Qué palabras usar para describir cómo era alguien? Todos los que lo contemplaron en el campo de batalla concordaban en que era magnífico, foráneo, aliados y enemigos por igual. Pero era más que eso. Tenía una cierta actitud, un sentido de la justicia. Lo conocí antes de que fuera soldado, supongo que por eso lo quería.


--- Patroclus About Theseus 01 ---
Patroclus: He oído que has derrotado a Teseo unas cuantas veces ya. O, al menos, ha sido alguien cuya descripción coincide con la tuya, foráneo. Me costó no reírme, aunque supongo que él no ha aprendido nada de la experiencia.
Zagreus: Espera... ¿lo conoces? Y sí, parece un poco testarudo. Está convencido de que soy una especie de demonio de las profundidades del averno. Algo que, en parte, supongo que es cierto.
Patroclus: Te has labrado una fama por estos lares. Historias sobre "el monstruoso hijo de Hades, encerrado en su morada". El miedo y la ignorancia son el origen de grandes historias, ¿no crees?


--- Patroclus About Theseus 02 ---
Patroclus: No he podido evitar oír el traqueteo de carros de batalla, risas estentóreas y cosas así. Parece que tienes agitados a los lugareños, foráneo.
Zagreus: Debe de ser Teseo y su lujoso carro macedonio. ¿Ha estado paseándose por ahí con él, haciéndose el chulo?
Patroclus: Cada vez que llegas es como un acontecimiento histórico. Y sí, casi seguro que el Campeón y su amigo bóvido son quienes han montado este revuelo. No tengo intención alguna de asistir a vuestros encuentros... pero bueno, toma esto.


--- Patroclus About Theseus 03 ---
Zagreus: ¿Sabes? A pesar de ser un bocazas engreído y molesto, parece que Teseo ha forjado una gran amistad con el toro de Minos. ¿Son tan inseparables como parecen? Me siento mal por el toro.
Patroclus: A veces nuestras diferencias son las que nos atraen, ¿no? Otras veces, ni siquiera entran en juego los gustos. No suelo poder distinguir cuándo se trata de cada caso y, por lo que a mí respecta, se merecen el uno al otro.


--- Patroclus About Minotaur 01 ---
Patroclus: Ni siquiera el toro de Minos ha podido detenerte, ¿eh? Es uno de esos tipos de cuyo camino procuro apartarme. Aunque, bueno, no estarías aquí si no supieras arreglártelas.
Zagreus: ¿Te has enterado de que combatí contra Asterión? Pensaba que solías estar enfrascado en tus asuntos y no hablabas con las otras sombras.
Patroclus: Y no andas errado, foráneo. Pero, como has podido ver, no puedo impedir que otros pasen por aquí cuando les plazca, así que suelo oír algún rumor por boca de los transeúntes.


--- Patroclus About Heroes 01 ---
Zagreus: Debes de haber conocido a tantos grandes héroes en tu época, habiendo combatido codo con codo con Aquiles... ¿sigues en contacto con alguno por estos lares?
Patroclus: Grandes héroes... ¿No has visto ya cómo son, foráneo? No son tan impresionantes como lo que se dice de ellos, aunque supongo que habrá alguno bueno. Seguro que se mantendrán apartados del resto, igual que yo. Puede que alguna vez nos crucemos.


--- Patroclus About Gods 01 ---
Patroclus: Nunca se me había ocurrido... Estás emparentado con los dioses del Olimpo, ¿no es así, foráneo? Debería tener más cuidado al estar cerca de ti.
Zagreus: ¿Qué quieres decir con eso? Aunque sí, siendo quien es mi padre, tengo muchos tíos, primos y demás en la superficie.
Patroclus: Bueno, sería recomendable que te andes con ojo con algunos de ellos. No te pongas a ninguno en contra si puedes evitarlo... Algo que, al menos cuando estaba vivo, era casi inevitable.


--- Patroclus About Love 01 A ---
Patroclus: ¿Alguna vez has estado enamorado de alguien, foráneo? Por lo que yo sé, podría ser cosa solo de mortales. He oído que los dioses tenéis relaciones extrañas.
Zagreus: Lo he estado. O mejor dicho, lo estoy.
Patroclus: Eso es bueno. Aférrate a ese sentimiento, y si lo pierdes, ve a por él. Búscalo, pase lo que pase. Porque sin él... bueno, la vida no tiene comparación.


--- Patroclus About Love 01 B ---
Zagreus: No creo haberlo estado. Según parece, es una de esas cosas que, cuando ocurre, lo sabes.
Patroclus: Puede que llegues a vivirlo algún día, o noche. El sentimiento trae dolor, a veces demasiado, pero merece la pena, según mi breve experiencia en el asunto. Y cuando encuentres ese sentimiento, no lo dejes escapar. Si me permites que te lo recuerde.


--- Patroclus About Trinkets 01 ---
Patroclus: ¿Qué va a ser esta vez, foráneo? ¿El Hidralito? ¿Quizá el Beso del Estigia?
Zagreus: ¿Seguro que no necesitas ninguna de estas cosas? Lo aprecio de verdad, pero... no quiero dar por sentado que me las darás siempre.
Patroclus: Oh, venga ya. Esto es el Elíseo. Está diseñado para dar por sentadas las cosas. Las sombras recibimos como estipendio lo mejor de lo mejor, para que podamos combatir hasta hartarnos. Yo ya me harté hace tiempo.


--- Patroclus About Fishing 01 ---
Patroclus: Tienes mucho tiempo para pescar, ¿verdad, foráneo? Y yo que creía que tenías asuntos más importantes a los que atender... Aunque supongo que no soy nadie para juzgarte.
Zagreus: ¡La verdad es que algunos nos tomamos el asunto de la pesca muy en serio! Además, me ayuda a evadirme de tanto combate contra tus compatriotas del Elíseo.
Patroclus: Oh, yo que tú no me evadiría mucho si quieres ganar esta lucha, foráneo. Una vez me distraje en una batalla y... bueno, acabé aquí.


--- Patroclus About Legendary 01 ---
Zagreus: He de decirte que fue espectacular verte luchar junto a Aquiles. ¡Los dos sois increíbles!
Patroclus: Estoy un poco oxidado, pero él no. Sigue en plena forma, excepto que ahora controla mejor su temperamento, o eso parece.
Zagreus: ¡No te menosprecies! Pero creía que habías colgado tu lanza para siempre. ¿Por qué has elegido luchar otra vez?
Patroclus: Aquiles me convenció de que algo de actividad sería bueno para mí. Y además, si te podemos ayudar cuando estés en apuros, merece la pena.


--- Patroclus Low Health 01 ---
Patroclus: Pareces hecho polvo, foráneo. A ver si podemos ponerte en pie de nuevo. Eso de quedarse sentado con desgana puedo hacerlo yo por los dos.


--- Patroclus Low Health 02 ---
Patroclus: Tienes una pinta horrible, si no te importa que te lo diga, foráneo. Quizá una de estas fruslerías ayude.


--- Patroclus Chat 01 ---
Patroclus: ¿Otra vez tú? Pues toma. Las moiras saben que ya no lo necesito.


--- Patroclus Chat 02 ---
Patroclus: Circula, foráneo. Dejémonos de cortesías.


--- Patroclus Chat 03 ---
Patroclus: Y yo que creía que te habías dado por vencido.


--- Patroclus Chat 04 ---
Patroclus: ¿Disfrutando del esplendor del Elíseo, foráneo?


--- Patroclus Chat 05 ---
Patroclus: No dejes que perturbe tu estancia en el paraíso, foráneo.


--- Patroclus Chat 06 ---
Patroclus: Has regresado para quitarme más bagatelas de las manos, ¿a que sí?


--- Patroclus Chat 07 ---
Patroclus: Ah, eres tú, foráneo. Y yo soy yo.


--- Patroclus Chat 08 ---
Patroclus: Toma una de estas y déjame tranquilo, foráneo.


--- Patroclus Chat 09 ---
Patroclus: Quisiera quedarme a solas, foráneo, así que sigue tu camino.


--- Patroclus Chat 10 ---
Patroclus: No me hagas compañía, foráneo. Vete.


--- Patroclus Chat 11 ---
Patroclus: El por qué nuestros caminos se cruzan tanto, no tengo ni idea.


--- Patroclus Chat 12 ---
Patroclus: En otro momento, foráneo. Me pillas ocupado haciendo nada.


--- Patroclus Chat 13 ---
Patroclus: No me puedes ayudar con nada, foráneo.


--- Patroclus Chat 14 ---
Patroclus: ¿No ves que estoy ocupado matando las horas?


--- Patroclus Chat 15 ---
Patroclus: Que pases un buen… lo que sea, foráneo.


--- Patroclus Chat 16 ---
Patroclus: Veo que aún no has perdido tu determinación.


--- Patroclus Chat 17 ---
Patroclus: Seguramente siga aquí la próxima vez, foráneo.


--- Patroclus Chat 18 ---
Patroclus: Dirígete hacia tu próxima muerte o lo que sea que te aguarde.


--- Patroclus Chat 19 ---
Patroclus: Vaya, has vuelto. Y justo a tiempo para quitarme uno de estos condenados chismes.
Patroclus: Lo esperaré el tiempo que haga falta. Díselo.


--- Patroclus Chat 20 ---
Patroclus: Rezo para que Aquiles aguante. Igual que tú.


--- Patroclus Chat 21 ---
Patroclus: Me alegro de que me visites, pero poco puedo ofrecerte a cambio.


--- Patroclus Chat 22 ---
Patroclus: Por favor, ponte cómodo en este rincón del paraíso eterno.


--- Patroclus Chat 23 ---
Patroclus: Dile a Aquiles que estoy bien y que lo esperaré aquí, pacientemente...


--- Patroclus Chat 24 ---
Patroclus: Dudo que pueda hacer gran cosa por ti.


--- Patroclus Chat 25 ---
Patroclus: Me interrumpes en mi tiempo de reflexión.


--- Patroclus Chat 26 ---
Patroclus: ¿Sí? ¿Qué quieres ahora?


--- Patroclus Chat 27 ---
Patroclus: Esto es lo que puedo darte ahora mismo.
Patroclus: ¿Te puedo ayudar en algo?


--- Patroclus Chat 28 ---
Patroclus: Qué bien, alguien viene a salvarme de mí mismo.


--- Patroclus Chat 29 ---
Patroclus: ¿Cómo puedo servirte, foráneo?


--- Patroclus Chat 30 ---
Patroclus: Yo diría que no ando falto de tiempo libre.


--- Patroclus Chat 31 ---
Patroclus: Solo un foráneo de paso, por lo que veo.


--- Patroclus Chat 32 ---
Patroclus: No estoy para conversaciones ahora, foráneo.


--- Patroclus Chat 33 ---
Patroclus: Sigue con tus asuntos, foráneo.


--- Patroclus Chat 34 ---
Patroclus: Buena suerte por ahí, foráneo.


--- Patroclus Chat 35 ---
Patroclus: Toma algo para el viaje que te espera.


--- Patroclus Chat 36 ---
Patroclus: ¿Preparado para encontrarte pronto con el Campeón, foráneo?


--- Patroclus Chat 37 ---
Patroclus: Ojalá te ayude contra el Campeón.


--- Patroclus Chat 38 ---
Patroclus: Cuidado con mis compañeros de armas, foráneo.


--- Patroclus Chat 39 ---
Patroclus: Lucha por la gloria y todo eso, ¿de acuerdo, foráneo?


--- Patroclus Chat 40 ---
Patroclus: Preferiría estar solo en este momento, foráneo.


--- Patroclus Chat 41 ---
Patroclus: No empieces ninguna guerra que no pienses acabar, foráneo.


--- Patroclus Standoffish 01 ---
Patroclus: Déjame en paz en mi paraíso eterno, maldito seas.


--- Patroclus Standoffish 02 ---
Patroclus: No volveré a alzarme en armas, ni siquiera contra ti.


--- Patroclus Standoffish 03 ---
Patroclus: Largo de aquí. No tenemos nada de qué hablar.


--- Patroclus Standoffish 04 ---
Patroclus: Búscate otro rincón del reino, que este es mío.


--- Patroclus Standoffish 05 ---
Patroclus: Creía haberte dicho que me dejaras en paz.


--- Patroclus Standoffish 06 ---
Patroclus: ¿Tengo pinta de querer hablar contigo?


--- Patroclus Standoffish 07 ---
Patroclus: ¿Qué se te ofrece ahora?


--- Patroclus Standoffish 08 ---
Patroclus: ¿Qué hace falta para que me dejes tranquilo?


--- Patroclus Standoffish 10 ---
Patroclus: ¿Qué quieres que haga?


--- Patroclus Reunion Chat 01 ---
Patroclus: Es bueno verte de nuevo, foráneo. Toma.


--- Patroclus Reunion Chat 02 ---
Patroclus: Nos está yendo bastante bien, ojalá a ti te vaya bien también.


--- Patroclus Reunion Chat 03 ---
Patroclus: He empezado a apreciar nuestros encuentros, foráneo.


--- Patroclus Reunion Chat 04 ---
Patroclus: Que prevalezcas en todas tus batallas futuras, foráneo.


--- Patroclus Reunion Chat 05 A ---
Patroclus: Nos preguntábamos cuándo llegarías, foráneo.


--- Patroclus Reunion Chat 05 ---
Patroclus: Aquiles y yo solo estábamos pasando el rato.


--- Patroclus Reunion Chat 06 ---
Patroclus: Aquiles y yo tenemos que ponernos al día.


--- Patroclus Reunion Chat 07 ---
Patroclus: Combate como mi amigo solía combatir, foráneo.


--- Patroclus Reunion Chat 08 ---
Patroclus: Que todos tus miedos queden atrás cuando cruces esa puerta.


--- Patroclus Reunion Chat 09 ---
Patroclus: Le vas a dar su merecido a ese campeón, ¿verdad, foráneo?


--- Patroclus Reunion Chat 10 ---
Patroclus: Me agrada poder ayudar de la manera que sea.


--- Patroclus Reunion Chat 11 ---
Patroclus: Primero una visita de Aquiles, y ahora tú.


--- Patroclus Reunion Chat 12 ---
Patroclus: Quédate el tiempo que quieras en nuestro claro.


--- Patroclus Reunion Chat 13 ---
Patroclus: Cuidado con nuestros compañeros de armas.


--- Patroclus Reunion Chat 14 ---
Patroclus: Siéntete como en casa, foráneo, si es que un sitio así puede ser una casa.


--- Patroclus Reunion Chat 15 A ---
Patroclus: Si quieres una de estas fruslerías de batalla, las acabo de reponer, foráneo.


--- Patroclus Reunion Chat 15 B ---
Patroclus: Últimamente eres la comidilla del Elíseo.


--- Patroclus Reunion Chat 15 ---
Patroclus: Nuestro llamado "Campeón" ya no es tan popular como antes.


--- Patroclus Reunion Chat 16 ---
Patroclus: Agradezco todo lo que has hecho.


--- Patroclus Reunion Chat 17 A ---
Patroclus: Por toda tu paciencia y amabilidad.


--- Patroclus Reunion Chat 17 ---
Patroclus: Quiero que te quedes esto.


--- Patroclus Gift 01 ---
Zagreus: Oye, resulta evidente que sufres. Puede que no sea el modo de ayudarte a superarlo, pero… quiero darte esto.
Patroclus: *Ah*, conque te doy pena, ¿eh? No tengo orgullo, como muchos otros, de modo que lo acepto. Sin embargo, hagamos un trueque justo, ¿de acuerdo?


--- Patroclus Gift 02 ---
Patroclus: ¿Por qué malgastas una cosecha tan espléndida con gente de mi calaña? Hay preguntas que es mejor dejar sin respuesta.
Zagreus: Si alivia tu pesadumbre, aunque sea un poquito, considero que lo dejo en buenas manos.


--- Patroclus Gift 03 ---
Patroclus: *Ah*, un modo de ahogar las penas un rato. Me gusta. Y debo decir que muy amable de tu parte.
Zagreus: No es nada. Gracias por no intentar dejarme tieso en el sitio y alardear de ello, como todos los de por aquí.


--- Patroclus Gift 04 ---
Patroclus: En el Elíseo hay que ganarse este brebaje, de manera que rara vez lo he saboreado. Gracias.
Zagreus: Diría que te lo has ganado más que todos los que he visto por aquí. Aunque yo no dicto las normas.


--- Patroclus Gift 05 ---
Patroclus: No me debes ni tiempo ni generosidad. Y mucho menos esto. Pero si no piensas darle una utilidad mejor…
Zagreus: No es cuestión de deber nada. Abre la mente a la posibilidad… no, más bien al hecho… de que hay quien se preocupa por tu bienestar.


--- Patroclus Gift 06 ---
Patroclus: Justo el alivio que buscaba para mi dolor. Una sensación fugaz, pero mejor eso que nada.
Zagreus: Una reflexión tan deprimente como sagaz. Cuídate, ¿de acuerdo?


--- Patroclus Gift 07 A ---
Zagreus: Toma, una bebida digna de los propios dioses. Pensé que te gustaría probarla. Considéralo un símbolo de que agradezco tu altruismo para conmigo, una y otra vez.
Patroclus: ¿Quieres darle una ofrenda de ambrosía a alguien como yo, foráneo? Algo tan glorioso... ¿Por qué molestarte? Debería ser solo otra sombra para ti.
Zagreus: Bueno, pues no lo eres. Eres alguien a quien tengo ganas de ver en el Elíseo, más de lo que puedo decir de prácticamente todos sus demás habitantes. Así que disfrútala, por favor. Quizá con Aquiles.
Patroclus: Es... posible que la pruebe. No eres un mal tipo, foráneo. Cuidado con eso, no vayas a menoscabar la reputación implacable que te has labrado.


--- Patroclus Gift 08 A ---
Zagreus: No veo la última botella de ambrosía por ninguna parte, así que interpreto que... necesitas otra. Toma, gracias por ayudarme a pasar todo esto una y otra vez.
Patroclus: ¿Me lo agradeces a *mí*, foráneo? Llevo ya un tiempo por aquí y, aun así, admito que algunas de vuestras costumbres me siguen resultando extrañas. Has hecho más por mí de lo que creo merecer de nadie.
Zagreus: Es solo una botella de ambrosía, nada del otro mundo. Bueno, lo admito: es difícil de conseguir, ¡pero no importa!
Patroclus: Estás de broma, pero yo no. Te ofrecería mi gratitud para toda la vida pero... bueno, ya sabes.
Zagreus: Tienes el resto de la vida por delante, por lo que a mí respecta. Brindemos por los nuevos comienzos, ¿te parece? Puedes llamarme Zagreo... o foráneo, lo que prefieras.
Patroclus: Y yo... soy Patroclo, por cierto. Me acabo de dar cuenta de que no nos hemos presentado oficialmente. Me alegra conocerte, Zagreo. Foráneo.


--- Patroclus Gift 07 ---
Patroclus: Eres demasiado amable con una miserable sombra como yo. Aun así, no lo rechazaría ni muerto.
Zagreus: Tú no me atacas indiscriminadamente y yo te doy néctar. No creo que sea un exceso de generosidad.


--- Patroclus Gift 08 ---
Patroclus: Disculpa mi franqueza, pero... ¿por qué te desvives así por mí?
Zagreus: No me desvivo. Ni tampoco pretendo adentrarme en lo profundo de tu desesperación. Más bien me veo reflejado en ti. Cuando me encontraba en las tinieblas, alguien me dijo que no me rindiese. Que si no lo hacía, al menos me mantendría ocupado.


