--- Ending 01 ---
Persephone: Me pasé varios días cuidando de su jardín... ¿O fueron noches? Es difícil saber qué hora es aquí. El caso es que está aguantando más de lo que habría esperado...
Hades: Perséfone, yo...
Persephone: ¡Cerbero! Te he echado tanto de menos... Veo que sigues cumpliendo tu cometido.
Hades: Lo siento. Que sepas que lo siento.
Persephone: Hades, pareces cansado, aunque no soy la única a la que debes una disculpa.
Hades: Lo sé, lo sé... ¿Por qué has vuelto? Si el Olimpo... Si tu madre descubre lo que pasó, ni siquiera *Zeus *podría detener lo que sucedería a continuación.
Persephone: *Ah*, he estado pensando en cómo podríamos arreglar eso, aunque necesitaré que Zagreo y tú me ayudéis con la solución. ¿O prefieres que vuelva por dónde he venido?
Hades: ¿Una solución? ¿Es que piensas invitarlos a tomar unas copas de *ambrosía*? Ni tú podrías arreglar una familia rota, Perséfone.
Persephone: Tienes razón, Hades, no podría. Desde luego, no sola. ¿Me ayudarás entonces, o qué?
Hades: Haría cualquier cosa que me pidieras.
Persephone: Entonces, primero, habla con tu hijo.
Hades: *Jum*. ¿Zagreo? Ya conoces a Perséfone, nuestra reina. ¡Espero que le muestres respeto en todo momento!
Zagreus: Vaya, padre, ¡me has llamado por mi nombre! ¿Qué es esta curiosa sensación que siento? ¿Acaso es ese *respeto *del que hablas?
Persephone: Parad los dos. No hagas que lamente esto, Hades, sé sincero con él. Sobre ti, no sobre mí. Adelante.
Hades: Sí. Yo... Zagreo, sé que ha habido ocasiones en las que... he pagado contigo mi mal humor. He tenido muy poca paciencia. He cuestionado tu juicio a menudo, cuando el mío era a su vez imperfecto. Por todo eso, te pido perdón, hijo mío. No tengo excusa y no espero que me perdones.
Zagreus: ¿Y qué me dices de cuando me mentiste sobre mi madre? ¿Pides disculpas por eso? Tu mal humor y que lo pagases conmigo... Llevo tiempo sin esperar otra cosa de ti, y siempre te guardé rencor, pero al menos creía que... eras sincero.
Hades: Tu madre no vino aquí voluntariamente cuando nos conocimos. Cuando se fue, pensando que habías muerto al nacer, su decisión era definitiva. Creía que estaría mejor sin nosotros, Olimpo incluido. Engañaros a ambos me hizo pedazos por dentro, pero era necesario.
Zagreus: Bueno, pues no tenías por qué volcar en mí ese dolor interno toda la vida. Aunque creo que lo entiendo, solo desearía haberlo entendido antes. Y ahora, ¿qué? Estoy tan acostumbrado a ir sembrando el caos por tu dominio, que creo que lo echaré de menos.
Hades: Sobre eso... tus *acciones *han desvelado numerosos fallos en nuestra seguridad, del tipo que nunca aparecen en los informes. Nuestra reputación depende de que no haya posibilidad de huida. ¿Por qué no sigues intentando escapar? No por mí, sino por el reino, por la reina.
Persephone: Zagreo, si sigues esforzándote por huir, mantendremos las apariencias de que todo sigue como estaba.
Zagreus: Una pregunta, padre. Pongamos que acepto. La próxima vez que llegue a la superficie, ¿seguirás esperándome tú?
Hades: Chico, si crees por un instante que te lo voy a poner fácil por lo que ha pasado, te vas a llevar una sorpresa.
Zagreus: Entonces, ¿sigo luchando por llegar a la superficie y matando a mi propio padre?
Hades: ¡Casi has acertado!
Persephone: Quizá te toque también atender mi casa mientras andes por la zona. No hay que esforzarse mucho por cuidar el jardín. Me gusta que todo esté decente, en caso de que no aguante esta situación mucho tiempo.
Zagreus: ¡*Ja, ja, ja*! Vale, haré lo que pueda.
Persephone: Con eso me basta. Y está claro que tenemos trabajo por hacer. Mucho, diría yo. ¿Empezamos, pues?
Zagreus: *Después de todo este tiempo*, y ahora han pasado solo unos días. Pero está bien. Madre y padre están juntos de nuevo, he hecho nuevos amigos, ¡y he conseguido este cuadro tan bonito! Fácil. ¡Todo está bien en el Inframundo!


--- Flashback 05 ---
Storyteller: *Al fin, encuentra la nota… escrita delicadamente con una mano y una voz que el príncipe jamás había visto ni oído.*
Persephone: *«Hades: ya no soporto mi vida aquí. Así que me voy, aunque hacerlo suponga mi muerte. No volveré al Olimpo. Si hay un lugar para mí en este mundo, ha de estar entre el cielo y el infierno. Tal vez se halle en la costa y tenga un pequeño huerto. Cuida de Cerbero, lo echaré de menos.»*
Storyteller: *De este modo, Zagreo, el príncipe del Inframundo, devoró el contenido de la carta oculta, escrita con la caligrafía de su madre.*
Zagreus: La caligrafía de mi madre… Espera, ¿*qué*…? ¿Estás diciendo que la tal Perséfone es… mi madre? Pero si mi padre siempre ha dicho que Nicte era… Será mentiroso… Me mintió. Me mintieron los dos. ¡Toda mi vida!
Storyteller: *Esto… Sí, de este modo, el príncipe descubrió, inadvertidamente, la verdad tan bien guardada sobre su linaje. Todo por accidente, en serio…*


--- Achilles With Persephone 01 ---
Persephone: Me honra haberte conocido, leal Aquiles, ¡nuestro guardia real! Es bueno saber a quién acudir si algo malo acontece por aquí. ¿Así que fuiste tú quien instruyó a mi hijo en las artes bélicas?
Achilles: Así es, majestad. Era un estudiante de talento, ojalá hubieras podido contemplar sus progresos. Seguro que habrías estado muy orgullosa.
Persephone: ¡*Estoy *orgullosa! ¿Sabes? Ya eras famoso en la superficie cuando vivía en el Olimpo. ¡Es de suponer que tu leyenda se haya acrecentado desde entonces!
Achilles: Oh, eso lo dudo. Pero... gracias, majestad.


--- Nyx With Persephone 01 ---
Nyx: Perséfone, mi reina... Ha pasado demasiado tiempo, aunque los años han sido amables contigo. Es un honor verte de nuevo.
Persephone: ¡Por favor, Nicte! Nada de formalidades, ¿de acuerdo? Me alegra un montón verte también, amiga mía. Los días en la superficie eran muy distintos, pero las noches... me recordaban a los ratos que pasábamos juntas aquí.
Nyx: Buenos recuerdos, espero.
Persephone: ¡Buenos, sin ninguna duda! Siempre procuro olvidar los que no lo son.
Nyx: Nos alegra tenerte de vuelta, aunque me temo que te va a costar acostumbrarte de nuevo. Nos costará a todos.
Persephone: Bueno, después de haberme construido una casa yo sola allá arriba, creo que estoy preparada para todo. Ya sabes a qué me refiero.


--- Thanatos With Persephone 01 ---
Thanatos: Reina Perséfone, estamos todos encantados de que hayas regresado. Si hay algo que pueda hacer para facilitar tu adaptación a la morada, solo tienes que pedirlo.
Persephone: ¡Gracias, Tánatos! Aceptaré tu oferta si se me ocurre algo. ¡Cómo has crecido! Imagino que te ha tocado cuidar de mi hijo todo este tiempo, ¿no?
Thanatos: Resulta que tu hijo ha sido muy capaz de cuidar de sí mismo, aunque sí que intento apoyarle, por si acaso. Y ahora, si me disculpas, mi reina, alguien me espera en la superficie.


--- Thanatos With Persephone 02 ---
Thanatos: Te agradezco tu bendición, reina Perséfone. Tu hijo y yo siempre hemos estado muy unidos, pero estas tribulaciones creo que nos han convertido en inseparables.
Persephone: ¡La verdad es que es evidente que tiene mejor gusto que yo, Tánatos! Puedo percibir lo trabajador que eres. Cuídate, por favor, y cuidad el uno del otro, ¿de acuerdo?
Thanatos: Como desees, mi reina. Quiero decir... de acuerdo.


--- Dusa With Persephone 01 ---
Dusa: *Estooo*... ¿señorita Perséfone? Es un gran placer conocerte. Llámame Dusa, por favor. Soy la cuidadora de la morada, y estoy a tu servicio. Si necesitas algo solo tienes que llamarme, ¿vale?
Persephone: ¡Dusa! Un placer conocerte. ¡La morada está inmaculada! La diferencia con la situación anterior es como entre el día y la noche. Ahora sé exactamente a quién agradecérselo.
Dusa: ¡Muchísimas gracias! ¡No te decepcionaré!


--- Orpheus With Persephone 01 ---
Persephone: ¡*Ah*, y pensar que nuestro estimado músico de la corte es nada más y nada menos que *tú*, Orfeo! Al menos en cuestiones de música, Hades y yo tenemos gustos similares. En fin, ¡no te entretendré más!
Orpheus: Me llenará de honor interpretar mis canciones, majestad. Y, si se me permite decirlo, vuestro rostro tiene muchos de los rasgos más llamativos de vuestro hijo. Ahora entiendo de dónde saca su encanto.


--- Megaera With Persephone 01 ---
Megaera: Mi deber era evitar que llegase más lejos. Si hubiera tenido éxito... jamás te habría encontrado. Así que, por esta vez, me alegra haber fracasado. Espero que seas consciente de esto, mi reina.
Persephone: Esperaba que fuera así, pero no lo sabía con seguridad hasta que te he oído decirlo, supervisora Megera. ¿Me permites que te diga algo? Entiendo que has conseguido numerosos logros desde que me... *ejem*... "ausenté" de la morada. ¡Veo por qué Nicte y Hades confían en ti!
Megaera: Gracias, mi reina. Si hay algo más con lo que pueda ayudarte para que vuelvas a aclimatarte, estoy a tu entera disposición. Eres muy bienvenida aquí.
Persephone: Lo mismo te digo. No te olvides de avisarme si mi hijo te da más problemas de los que necesitas en la vida, ¿de acuerdo?


--- Persephone First Meeting ---
Persephone: Me pregunto quién eres y qué haces aquí afuera. Estás invadiendo propiedad privada, por si no lo sabías. ¡Habla!
Zagreus: *Ehm*, debes ser... Perséfone. Mi nombre es Zagreo, y... creo que soy tu hijo.
Persephone: ¿*Cómo...*? Cómo te atreves... ¡Largo de aquí! ¡Vete, o te obligaré a irte! ¡*Largo de aquí*!
Zagreus: ¡¡No!! Así que *eres *ella. No me importa que me odies, ¡pero no pienso marcharme hasta que reciba algunas respuestas! Ni siquiera sabía que existías. ¿Por qué me abandonaste?
Persephone: ¡Moriste! ¡Estabas *muerto*...! Esos pies ardientes tuyos se apagaron cuando naciste. Pero ahora estás ahí, frente a mí. ¿Cómo...?
Zagreus: ¿Que estaba muerto? Muerto... sí, *permanentemente *muerto, pero sigo "vivo". Por los dioses... entonces tú tampoco sabías que yo existía.
Persephone: ¡Vivo! Zagreo... ¡incluso ha mantenido tu nombre! Estás vivo... ¿Cómo puedes estar vivo? ¡*Estás vivo*...! Oh, qué crueles son las moiras... ¡Hijo mío!
Zagreus: En pocas palabras: al fin conseguí derrotarlo. Aunque hizo todo lo que pudo para evitar que nos viésemos aquí tú y yo. Pero hay algo que sí quería que supieses. Me pidió que te dijese que Cerbero está bien.
Persephone: *Ah*. Así que te dijo eso. Bien, ¡bien! Aunque, dime algo, Zagreo... ¿Cómo me has encontrado? Casi no me puedo creer que hayas podido llegar hasta aquí... ¿Zagreo?
Zagreus: *Argg*... Pues... Estoy un poco cansado, eso es todo. No estoy acostumbrado a este clima, como creo que lo llamáis.
Persephone: No, no es eso ni mucho menos... Es que no puedes estar aquí. No puedes quedarte.
Zagreus: ¿En serio, vas a... *eh*... echarme? ¿Por qué?
Persephone: Las moiras son crueles, Zagreo. Estás atado a ese reino, igual que tu padre. Y ahora nos obligan a decirnos adiós por el momento. Mi corazón rebosa alegría sabiendo que vives. Pero ahora vuelve a romperse, pues nuestro tiempo juntos ha sido tan breve.
Zagreus: No te preocupes... puedo volver... Ahora que te he encontrado... puede que él me deje volver.
Persephone: Dile que se lo exijo, ¡y que también le exijo que me diga cómo puede ser que ni él ni Nicte me avisaran de que estabas vivo! El Olimpo está repleto de mentirosos, pero fui lo bastante ingenua como para creer que ellos eran distintos.
Zagreus: Se lo diré... se lo diré... Me siento fatal. He... he de irme.
Persephone: Que el Estigia te lleve a tu destino, oh, Zagreo. Hasta pronto, hijo mío. ¿Volverás a verme? Hazlo cuando puedas... por favor. Vuelve, te estaré esperando siempre. El tiempo que haga falta.


--- Persephone Meeting 02 ---
Persephone: Le rogué a las moiras que volvieses conmigo. Quizá debería tener más cuidado con el modo en que hablo de ellas. Dime, ¿qué tal tu viaje? ¿Qué has visto?
Zagreus: Padre no me lo puso más fácil, ni me ha dicho por qué nunca envió a nadie en tu busca, así que no sé qué le pasa aún, pero... quería verte otra vez.
Persephone: Y yo también. Ven, habla antes de que se acabe el tiempo. Saquémosle todo el provecho al rato que tengamos, ¿de acuerdo?
Zagreus: Tan solo... necesito saber qué ocurrió entre tú y padre. ¿Por qué estás aquí en lugar de con nosotros?
Persephone: No soportaba mi vida ahí abajo. Cuando me marché del Olimpo, que es otra larga historia, vine a vivir con tu padre al Inframundo y, por decirlo suavemente, fue una experiencia difícil. Todos en la morada fueron muy acogedores, pero... nunca me pareció que fuese mi sitio.
Zagreus: Creo que conozco esa sensación. Pero te quedaste lo suficiente como para tenerme a mí. Y como dices, todos aquellos con los que he hablado sobre ti tenían gratos recuerdos. Y además con un hijo... ¿Es que padre te maltrataba?
Persephone: No, no. Tu padre es un hombre difícil, pero siempre fue gentil conmigo. Enseguida empezamos a llevarnos bien, mejor que bien en ocasiones, pero... cuando me quedé encinta, fueron momentos muy duros. Un hijo nacido de habitantes de la superficie no podía vivir ahí abajo.
Zagreus: ¿Eso según quien? ¿Las moiras?
Persephone: Sí, según ellas. Y también según tu padre... y Nicte. Incluso sabiendo eso, me arriesgué; pero cuando naciste muerto, fue demasiado para mí. Hui y acabé haciendo de este sitio mi hogar, lejos de la atención del Inframundo y del Olimpo.
Zagreus: *Agh*... pero... ¿por qué te mentiría padre? A menos que no te quisiera a ti... ni a mí... Tenía los medios para hacer que funcionase.
Persephone: No lo sé. Yo me pregunto lo mismo. ¡Pero mírate, Zagreo! Se nos acaba el tiempo. ¡Va a pasar otra vez! Quédate conmigo, ¡inténtalo!
Zagreus: Lo intento... pero no puedo... quedarme mucho más... Creo...
Persephone: ¡Oh, mi hijo querido! Pues entonces pregúntale a Hades lo que me has preguntado a mí. ¿Por qué mintió? Dile que debo saberlo, igual que tú. Y a ti te digo adiós, ¡y hasta la próxima!


--- Persephone Meeting 03 ---
Zagreus: Madre... he descubierto por qué padre creía que yo no sobreviviría al parto. En realidad no te mintió, o eso dice.
Persephone: Espera, para, Zagreo... ¿Qué quieres decir? Me dijo que no sobrevivirías al parto, pero aquí estás. ¿Cómo podría ser eso otra cosa que no fuera una mentira?
Zagreus: Porque... él pensaba que era verdad. Cuando las moiras le entregaron el dominio del Inframundo, le hicieron entender que nunca tendría un heredero. No esperaba que naciese, y mucho menos que sobreviviese.
Persephone: ¿No esperaba que sobrevivieses? Pues perdona mi pregunta, pero... ¿cómo es que lo hiciste? ¿*Cómo*? Las moiras no son conocidas por errar en tales predicciones.
Zagreus: Nicte me salvó la vida... o me la dio, en cierto modo. Me crio ella en tu ausencia. Las moiras son sus hijas, ¿no? Quizá las convenció para que me dejasen vivir. Según ella, no puede decir más al respecto. En cualquier caso, parece que tardó en revivirme y, para entonces, ya te habías marchado...
Persephone: Nicte... por supuesto que ella estuvo implicada en esto. Si escapé fue gracias a ella. Y luego devolvió la vida a mi hijo y lo crio; y jamás me habría enterado si no fuera porque ese niño, ya adulto y en posesión de la verdad, desafió a su padre y me encontró aquí.
Zagreus: Sí, aunque aún no sabemos por qué padre y Nicte no te avisaron. Sin embargo... *uhm*, déjame que te pregunte algo, madre, si no te molesta. Si te hubieras enterado de que estaba vivo, ¿habrías vuelto?
Persephone: ¿Que si habría vuelto para ver a mi único hijo? Si hubiera sabido que estabas vivo, habría cruzado de nuevo el infierno con alegría solo para verte, Zagreo. Por supuesto que sí.
Zagreus: Vale... ¿Y si... *agh*... padre... no quería... que lo hicieras?
Persephone: ¿Y si no quería que volviese con él? ¿O que te viese? Oh, no, vuelves a desvanecerte, Zagreo... ¡Te has esforzado demasiado! Pero, ¿a qué te refieres con eso?


--- Persephone Meeting 04 ---
Persephone: Me alegra tanto verte de nuevo, Zagreo. Desde la última vez que te fuiste, solo he pensado en lo peor, en lo que pasó después de que me marchase... o poco antes de ese momento. Mencionaste a Nicte... ¿No creerás que ella y Hades querían quitarme de en medio?
Zagreus: Yo... no lo creo. Pero deja que te pregunte algo: ¿desde cuándo conocías a padre? ¿Y a Nicte, ya que estamos? ¿Parecían de fiar?
Persephone: Sí. Los conocía lo suficiente para decidir que sí, que eran de fiar. Como el resto de las personas que conocía. Pero también sé que no debes confiar del todo nunca. Tengo que plantearme la posibilidad de que me engañasen.
Zagreus: Sobre todo porque ninguno es del todo sincero ni siquiera conmigo, ¿verdad? Y sin embargo, tengo la sensación de que hay algo más, madre. El modo en que padre habla de ti, y también Nicte... Creo... creo que los dos te aprecian.
Persephone: ¡*Ah, ja, ja, ja*! Pues tienen una forma muy peculiar de demostrarlo, me parece. ¿De verdad tienes que *derrotarlo *cada vez que vienes a visitarme a *mí*?
Zagreus: Así es. Madre... ¿y si resulta que padre cree que está protegiéndote? ¿Has pensado en eso?
Persephone: ¿Protegiéndome? ¿A qué te refieres, Zagreo? Como ves, puedo defenderme yo sola.
Zagreus: Bueno... *agh*... tú eres del Olimpo, ¿no? Pero los dioses no parecen saber que estás aquí... así que...
Persephone: ¿Qué? ¿Acaso sabes algo sobre ese asunto, Zagreo? Ah, malditas sean las moiras, te desvaneces de nuevo...


--- Persephone Meeting 05 A ---
Persephone: Hijo, he de preguntarte... ¿cuánto sabes sobre tus parientes del Olimpo?
Zagreus: Creo que, a estas alturas, bastante. Sigo en contacto regularmente con Atenea, Zeus y los demás desde que salí por primera vez de la morada de padre... Me han estado ayudando a llegar aquí.
Persephone: No... Zagreo, ¿qué has hecho? ¿Los has traído *aquí*?
Zagreus: No, no, piensan... piensan que estoy intentando escapar de padre para poder unirme a ellos en la montaña. O al menos, yo *pienso *que piensan eso. La mayoría de ellos.
Persephone: Pero entonces... ¿Hades sabe esto? ¿Que el Olimpo ha intervenido?
Zagreus: Sí, lo sabe. Tanto él como Nicte. De hecho, fue Nicte la que me puso en contacto con el Olimpo. Jamás habría escapado del Inframundo si no hubiera sido por su ayuda.
Persephone: Así que Nicte y Hades vuelven a enfrentarse. Y el Olimpo te está ayudando... pero no saben que estoy aquí, al menos que tú sepas, ¿verdad?
Zagreus: Eso es, más o menos. Al menos parece que Nicte y padre consiguen aguantarse el uno al otro, aunque no creo que les quede otra opción. Aún así, desde que supe de tu existencia, Nicte me ha estado ayudando a encontrarte, mientras padre intentaba detenerme.
Persephone: Qué estúpido, ¿en qué estaría pensando? ¿En qué *está *pensando? No creerás que... ¿Piensas que me está protegiendo de *ellos*? Oh, no...
Zagreus: Creo... *argh*... que eso es justamente lo que piensa... Después de haber conocido a mis parientes del Olimpo, está claro que pueden llegar a ser un poco... vengativos.
Persephone: Ser vengativos es algo que está en nuestra sangre, hijo mío. Y si el Olimpo está implicado, eso explicaría mucho de lo que ha pasado. Estoy aquí, en lugar de allí con ellos, como puedes ver. Pero... Oh... parece que tendremos que terminar esta conversación la próxima vez que vuelvas...


--- Persephone Meeting 06 ---
Persephone: No soportaba estar en el Olimpo, Zagreo. Ni las bravatas, ni la afectación, ni mi asfixiante madre... no soportaba nada. Me habría marchado de la montaña voluntariamente, pero...
Zagreus: ... pero padre te raptó, ¿no? Te arrastró con él al Inframundo. Así que si en el Olimpo lo descubriesen... tiemblo al pensar en las consecuencias.
Persephone: Ese bobo sigue intentando protegerme incluso ahora. No me raptó, hijo mío. Es más complicado incluso que eso. Me alegré de huir con él, y estaba dispuesta a vivir a su lado en el Inframundo.
Zagreus: No me atrevo ni a preguntar *quién *te trajo a padre. Entonces, ¿básicamente huiste de casa, para vivir con *él*? No quiero ser irrespetuoso, pero, ¿te dabas cuenta de en qué te estabas metiendo?
Persephone: Cuando somos jóvenes, solemos ser más impetuosos, Zagreo. Ya había oído de todo sobre tu padre antes de conocerlo. Había admirado retratos suyos. Al principio fue todo un poco incómodo, pero tenía una brutal honestidad que me atraía, unos valores inamovibles. Lo prefería a sus hermanos, eso lo tenía claro.
Zagreus: Así que... *argh*... abandonaste en secreto el monte Olimpo para vivir con el dios de los muertos en el Inframundo. Y en el Olimpo no se enteraron. ¿Qué crees que pasaría... si lo descubriesen?
Persephone: Creo... que habría una guerra entre el Olimpo y tu padre, Zagreo. Sobre todo ahora, después de todo esto y de tanto tiempo. Ya mataron a sus propios padres. Si es posible borrar a los titanes de la faz de la tierra, también nosotros somos vulnerables.
Zagreus: Entonces tiene sentido. Si padre piensa lo mismo... y cree que dejarte aquí, escondida, es la única manera de evitar esa guerra...
Persephone: Ahora entiendo que tu padre, con lo perspicaz aunque cabezota que es, puede haber tenido ese mismo razonamiento. Oh, Zagreo... ¿qué he hecho?


--- Persephone Meeting 07 ---
Persephone: Zagreo, es maravilloso verte, pero tengo que pedirte algo: no vuelvas a visitarme aquí. Te lo pido tanto por tu seguridad como por la mía.
Zagreus: Espera, ¿por qué? ¿Por lo que podría pasar si en el Olimpo se enterasen? Así que, después de todo, ¿estás de acuerdo con padre en este tema?
Persephone: Así es. Tu padre no es ningún idiota cuando se trata de asuntos así. Además... todo lo que ha ocurrido... es culpa mía. Fui una egoísta, y ahora ambas ramas de nuestra familia podrían separarse para siempre.
Zagreus: ¿Culpa tuya? Pongamos que nunca te hubieras marchado del Olimpo. Las cosas serían como creías que eran hasta ahora. ¡Sin mí en el mundo! Además, no se han enterado de nada. ¿Qué te hace pensar que lo harán de repente?
Persephone: Puede que Nicte te esté ocultando de ellos, como lo hizo conmigo cuando acabé aquí, pero ni siquiera sus poderes son infalibles. Cada vez que me visitas, es un riesgo. Un desliz tonto y me encontrarán, descubrirán el engaño. Vuelve a casa, Zagreo. Por favor.
Zagreus: ¡Entonces ven a casa *conmigo*, madre! Si viniste aquí fue porque estabas confundida. No he luchado todo este tiempo, una y otra vez, para rendirme ahora. ¡Te necesito en mi vida! ¿Cómo puedes... abandonarme así?
Persephone: Oh, Zagreo... No puedo volver. Después de todo lo que ha pasado entre Hades y yo, y con los demás, no puedo ni visualizar tal idea. Además... los riesgos que estaríamos asumiendo serían aún mayores si el Olimpo descubriese que estoy ahí, con él. Contigo.
Zagreus: Entonces... *Agh*... ¿te vas a quedar aquí, y ya está? ¿Sola, en mitad de la nada, en este jardín, para siempre? ¿Nos despedimos y punto?
Persephone: Hijo mío... Sé que has tomado decisiones difíciles y has hecho grandes sacrificios para venir a verme, y siempre estaré agradecida por haberte conocido al fin. Pero este es mi hogar ahora, y el tuyo es el Inframundo. Por favor, si no lo haces por ti, hazlo por mí... No vuelvas. Te quiero, Zagreo. Adiós.


--- Persephone Meeting 08 ---
Zagreus: No me puedes hacer esto, madre. Dijiste que padre no es ningún tonto, y tú tampoco. Tiene que haber alguna forma de arreglar esto, no solo contigo y con padre, sino con todos. ¡Tiene que haberla!
Persephone: Eres tan cabezota como tu padre... Escúchame: estás poniendo en peligro todo lo que amas por venir aquí. ¿No lo entiendes? Además...
Zagreus: ¿Qué? ¿"Además..." qué? Dímelo, por favor.
Persephone: La verdad es que me gusta estar aquí, Zagreo... Hasta ahora me las he apañado bien sola. Y tu padre tiene un reino del que cuidar. Los sentimientos que albergaba por mí... que compartíamos... con el tiempo, se desvanecen. Algún día lo entenderás.
Zagreus: ¡*No*! No pienso entenderlo, si eso significa conformarme. Padre aún te ama, ¡estoy seguro! Y te debe una disculpa, maldita sea. No puedo hacer las paces con él en tu nombre, es algo que solo podemos hacer juntos.
Persephone: ¿Qué quieres decir con que aún me ama, Zagreo...? ¿Cómo puedes saber eso?
Zagreus: Porque... *agh*... soy su puñetero hijo, por eso lo sé. Pero si no te fías de *mi *palabra, te lo demostraré, madre. Espera y verás.
Persephone: Te desvaneces, hijo mío... no necesitas demostrarme nada. Por favor, no cometas ninguna imprudencia. Todos tomamos nuestras decisiones y ahora tenemos que vivir con ellas. ¿No te basta con saber que estoy bien? ¿Que estoy a gusto sola?
Zagreus: No... *argh*... no me basta, porque... esta maldita familia... ¡no puede seguir escondiéndose de sus problemas! ¡Huyendo de ellos! No tenemos otra familia... Tenemos que hacer lo que podamos... ¡para ayudarnos!
Persephone: Yo... Oh, mi querido niño...


--- Persephone Meeting 09 ---
Persephone: De todos los que habitan en esa siniestra morada, es al viejo Cerbero al que echo más de menos; sin embargo, también echo de menos otras cosas. La falta de luz era mejor para mi piel, igual que la ausencia de frío. Y a Nicte y sus hijos mayores. Era todo muy raro, pero...
Zagreus: Madre, en los aposentos de padre... no tiene casi nada, solo filas y filas bien ordenadas de sus capas, todas iguales. Pero sobre su mesilla de noche, hay un retrato de *ti*. Con una corona de laurel rojo sobre tu frente. Una reina. *Su *reina.
Persephone: Son los ropajes que me dieron cuando llegué. No eran... de mi estilo. Así que Hades sigue teniendo un retrato de mí. ¿Por qué lo habrá vuelto a colgar a la vista de todos ahora?
Zagreus: No, no estaba a la vista, no deja pasar a nadie a sus aposentos. Me colé yo. ¿Acaso no lo entiendes? No es que haya vuelto a colgarlo, ¡es que siempre ha estado ahí, desde que te fuiste! Madre, ¿por qué crees que haría algo así?
Persephone: Porque... porque aún me ama. ¿Es lo que quieres que diga?
Zagreus: ¿Y tú, llegaste a amarlo?
Persephone: Lo único que quería era huir del Olimpo. No es que me fugase. Dudo que tuviera elección, pero sí que fui voluntariamente. Quizá Zeus sabía y pensaba que me estaba haciendo un favor. En cuanto a Hades... con el tiempo llegué a amarlo, sí. Siempre me dejaba mi espacio.
Zagreus: ¿Por qué no... *argh*... hablas con él? ¿O visitas a Cerbero de nuevo, o a Nicte? Y en cuanto al Olimpo... ¿seguro que no podéis... pensar en una solución...?
Persephone: No lo tengo claro, hijo mío. He dejado atrás el Olimpo. Y el Inframundo... no creo que vaya a ser bienvenida allí después de todo este tiempo.


--- Persephone Returns Home 01 ---
Zagreus: Madre, espera... ¿qué es todo esto?
Persephone: Oh, Zagreo, por poco no me encuentras en casa. Aunque en realidad esperaba darte una sorpresa...
Zagreus: ¿Una sorpresa?
Persephone: Mi llegada. Me voy. A tu morada, con Cerbero, Nicte. Con tu padre.
Zagreus: ¿Que vienes...? ¿*De verdad*? Madre, ¿lo dices en serio?
Persephone: Sí. Y ahora, ¿por qué no me ayudas a recoger el resto de mis cosas? Voy a traerme un par de cosillas nada más, por si acaso. Si nos damos prisa, podrías venir conmigo en lugar de volver como todas las últimas veces. Tampoco es una experiencia agradable para una madre verlo.
Zagreus: Ir contigo... espera, ¿cómo vas a volver? No... no había llegado tan lejos en mi plan.
Persephone: Pues resulta que conozco a alguien que puede llevarnos.
Persephone: Seguro que tiene asuntos importantes que atender, así que no le hagamos esperar más, hijo. ¡En marcha!
Zagreus: *<Suspiro> *Sigo vivo, pero... ¿cómo?
Persephone: Estás en el río Estigia, ya no estás en el reino de los mortales... o no del todo.
Zagreus: No me puedo creer que esté pasando esto.
Persephone: Lo sé. El corazón me late a toda velocidad. No hay nada como navegar por un río para darte cuenta de que no hay marcha atrás.
Zagreus: Y que lo digas. Pero, después de todo esto... es como si nos acabásemos de conocer. Tengo aún muchas preguntas por hacerte.
Persephone: Tendré tiempo de sobra para responderlas. Por el momento, mejor callar. Finjamos que somos dos almas muertas en su último viaje.


--- Persephone Boat Ride 02 ---
Zagreus: Me avergüenza admitirlo, pero... no sé cómo volver a entrar. Excepto, ya sabes, de la manera expeditiva.
Persephone: No pasa nada, yo sí. ¡*En nombre de Perséfone, la reina*! ¡Abrid las puertas!


--- Persephone Home Meeting 01 ---
Zagreus: ¿Qué tal te ha ido por ahora, madre? Lo de volver a aclimatarte a todo esto. Antes dijiste que te estaba costando. Debe ser raro volver y estar en la oscuridad todo el tiempo.
Persephone: ¿Sabes? ¡Hasta ahora ha salido todo a pedir de boca! Gracias por preguntar, hijo mío. Todo el mundo me ha recibido con los brazos abiertos. La oscuridad es un agradable cambio de aires, y aunque a veces cuesta moverse con este vestido, me gusta bastante.
Zagreus: Me alegra oírlo. He de admitir que estaba un poco preocupado de que estuvieras desesperada por volver a tu casita. A veces este lugar es demasiado.
Persephone: Estoy segura de eso. Y sí que echo de menos mi casita a veces... pero creo que se acabó para mí lo de huir. Habrá ocasiones en las que sea necesario, por supuesto, pero por mucho que corras, tus problemas no desaparecen. Eso me lo enseñaste tú.
Zagreus: ¿Ah, sí? Pues yo no hago otra cosa que intentar huir desesperadamente... Oh.


--- Persephone Home Meeting 02 ---
Persephone: Parece que aún queda mucho por hacer aquí, ¿verdad, Zagreo? Aún me estoy poniendo al día con las tareas diarias.
Zagreus: ¿Diarias? ¿Cómo puedes saber cuándo es de día por aquí, madre?
Persephone: Bueno, lo hago a ojo, ahora que lo dices. En cualquier caso, perdóname si no me centro en cada uno de los detalles de la morada, ¿vale?


--- Persephone Home Meeting 03 ---
Zagreus: Entonces, madre, todas las granadas de por aquí... ¿son cosa tuya?
Persephone: No hay muchos frutales que arraiguen en este entorno, hijo mío. ¡Pero los granados son especiales! Quizá sea porque sus semillas se parecen a las gemas que tanto agradan a tu padre. O que no necesiten mucha agua.
Zagreus: Frutales, ¿eh? He crecido con estos granados y nunca me paré a pensarlo. ¿Hay entonces otros tipos de frutales en la superficie?
Persephone: Pues... sí que los hay, aunque mis preferidos son los granados.


--- Persephone Home Meeting 04 ---
Zagreus: Este jardín no es tan impresionante como el que tenías en la superficie, madre.
Persephone: ¡Al contrario, Zagreo! Tiene su propio encanto especial, como todos. Me impresionó que no lo dejasen pudrirse en mi ausencia.
Zagreus: No se me permitía entrar en él, aunque supongo que padre ha debido estar cuidándolo lo mejor que ha podido.
Persephone: Sí que lo hizo. Excepto por lo de no permitirte pasar. En fin, cuidémoslo juntos desde ahora, ¿vale?


--- Persephone Home Meeting 05 ---
Zagreus: ¿Sabes? Ese retrato en los aposentos de padre... quiero decir, vuestros aposentos... quedó muy bien, ¿verdad? Hay sombras con mucho talento por aquí.
Persephone: ¡*Oh*, es precioso! Intenté convencer a tu padre de que lo colgase en el pasillo, pero es demasiado tímido con estos asuntos. Aunque me gusta donde está... es un recordatorio para nosotros.


--- Persephone Home Meeting 06 ---
Persephone: ¡Puede que este jardín no tenga todas las variedades de la superficie, pero está creciendo de maravilla, diría yo!


--- Persephone Home Meeting 07 ---
Persephone: ¡Me encanta lo que has hecho con este sitio, Zagreo! Tiene mejor aspecto que nunca, así que gracias.


--- Persephone Run Cleared 01 ---
Persephone: ¿Pudiste llegar a mi casa de la superficie, Zagreo? Espero que mis campos de lavanda estén bien.
Zagreus: Yo.. *err*... no pude llegar, madre. Es como si, sin tu presencia en la superficie, fuera incapaz de quedarme mucho.
Persephone: *Ay*, eso me temía. Bueno, no desesperes. Le lancé un encantamiento a los brotes para que sigan floreciendo solos. Tu deber ahora solo es escapar. ¡No te rindas!


--- Persephone About Hades 01 ---
Persephone: Dime algo, Zagreo.... A veces temo que lo odies. ¿Es así? Me refiero a tu padre. Fueran cuales fuesen sus intenciones, parece que te hizo la vida imposible. Todo ese miedo y rabia contenidos.... lo pagó contigo.
Zagreus: ¿Que si lo odio? Madre, no sé si soy capaz de odiar a nadie en realidad. Las historias sobre cómo él y los dioses del Olimpo hicieron pedazos a sus padres inmortales, los titanes... no puedo imaginar lo que sentían. Sí que estaba resentido con él, y no sé si lo superaré del todo nunca.
Persephone: Lo entiendo. Creo que cuando Hades te dijo que no esperaba que lo perdonases, lo entendía también y lo decía en serio. A pesar de todos sus defectos, agradezco que no te enseñase a odiar. Por tu propio bien, si no por el suyo.


--- Persephone About Hades 02 ---
Persephone: Entonces, ¿cómo han ido las cosas entre tú y tu padre últimamente, Zagreo? Sé que los dos tenéis mucho trabajo por delante, sobre todo él.
Zagreus: Pues no van mal, creo que hay manías suyas que no puede cambiar, pero al menos ahora nos entendemos mejor. Incluso aunque se comporte como si nada hubiera cambiado cuando estoy fuera haciendo mi trabajo.
Persephone: Dice que es para que lo des todo siempre que salgas. También a él le está costando acostumbrarse, aunque eso no excuse el trato que te ha dado. ¿Te parece bien vernos juntos?


--- Persephone About Hades 03 ---
Zagreus: *Uhm*, entonces las cosas entre tú y tu padre... ¿van bien, hasta ahora?
Persephone: Van bien, Zagreo. Soy del Olimpo... Todas las relaciones que he conocido han sido complicadas. Pero con tu padre... a pesar de nuestras personalidades y nuestros intereses diferentes, al final hemos entendido qué es lo importante.
Zagreus: Y... ¿qué es lo importante? Si es que puedo saberlo.
Persephone: Que somos todo lo que tenemos, y que nos queremos. En la salud y en la enfermedad.
Zagreus: Espera, no estaréis.... ¿no estaréis pensando en tener más hijos?


--- Persephone About Nyx 01 ---
Persephone: Nicte tiene un carácter de lo más firme, ¿verdad? Me gustaría decir que no ha cambiado nada desde que naciste, pero... sé que no ha tenido una vida fácil.
Zagreus: Siempre ha sabido apañárselas, y con bastante gracia además. Nunca la he visto ponerse nerviosa por nada, incluso cuando le pregunté por lo que pasó contigo. Vosotras parecéis tener una relación más estrecha de lo que imaginaba.
Persephone: Bueno, tu padre nunca ha sido de muchas palabras, y Nicte... fue la primera diosa ctónica que conocí. Supongo que agradeció otra presencia femenina en la morada.


--- Persephone About Nyx 02 ---
Persephone: Zagreo... ¿qué tal lo estoy haciendo? Como madre. Sé sincero. Nicte me ha contado muchas cosas de tu vida, tu comida preferida o odiada, tus capacidades naturales, tus amigos... ¡lo sabe todo! A veces me pregunto, ¿cómo puedo superar eso?
Zagreus: Madre, creo que lo estás haciendo genial, y estoy seguro de que sabes que esto no es una competición en la que tengas que superar a Nicte. Simplemente tengo la ventaja de contar con dos madres en vez de una... o ninguna.
Persephone: Gracias, hijo mío. Sé que no he estado para ayudarte durante lo peor de tu vida, pero... ahora estoy aquí. Aunque, cuando inevitablemente meta la pata y hiera tus sentimientos, dímelo, ¿vale?


--- Persephone About Charon 01 ---
Zagreus: Madre, una cosa que me estaba preguntando es cómo invocaste a Caronte en tu casa en la superficie. Sobre todo sin estar muerta, ya sabes.
Persephone: *Ah*, pues es que me dio su tarjeta de visita después de que me ayudase tan amablemente a salir de ahí originalmente. Seguro que fue a petición de Nicte, pero aun así le estoy muy agradecida. Nunca pensé que la usaría, pero me la quedé por si acaso.


--- Persephone Backstory 01 ---
Zagreus: Madre, perdona que te lo pregunte, pero... la abuela solía llamarte por un nombre diferente, ¿verdad?
Persephone: *Ah*, no me lo recuerdas. ¿Te imaginas que te hubiera llamado *Zagritito *desde que naciste hasta ahora? Pues así me sonaba ese nombre. Prefiero el que me puso mi padre.
Zagreus: Tu padre mortal, ¿verdad? Te llamó Perséfone. ¿Cómo era?
Persephone: Era muy amable conmigo. ¡Y muy gracioso! Para él, era "su pequeña destructora", y eso me gustaba. Tenía razón, era terrible. Cuando falleció aún era muy pequeña. Mi madre no volvió a hablar de él.
Zagreus: Deméter me habló de él alguna vez. Ella parece... No estoy seguro, pero parece que no se arrepiente de aquella relación. Solo le entristece cómo acabó, creo.
Persephone: Supongo que sí. Pensaba que podría acabar como mi padre... envejeciendo, perdiendo la voluntad de vivir. Entonces el tiempo pasó volando y me di cuenta de que había heredado la inmortalidad de mi madre. Los mortales no lo tienen fácil, pero como saben que tienen los días contados, los viven al máximo.


--- Persephone About Eternal Winter 01 ---
Zagreus: Madre, ¿cuánto tiempo lleva nevando en la superficie? ¿Lo sabes? Porque me parece que Deméter... la abuela... ha dejado que... bueno, que siga haciendo demasiado frío allí arriba.
Persephone: Eso me temía... quería pensar que la nieve de alrededor de mi casa era natural por el clima de la zona, pero parece que mi madre se tomó peor mi ausencia de lo que pensaba. Oh, qué he hecho... Toda esa pobre gente.
Zagreus: No es culpa tuya. No podías saberlo. Y podemos arreglarlo, ¿no?


--- Persephone About Nyx Chaos Reunion Quest 01 ---
Persephone: Nicte me dijo que la ayudaste a recuperar el contacto con su progenitor... después de mucho, mucho tiempo. Muy amable de tu parte. Ella nunca pide nada, pero le debemos mucho, ¿no crees?
Zagreus: Sí. Si no hubiera sido por ella... ni me imagino dónde estaríamos. ¿Te habló Nicte de Caos antes de que yo naciese?
Persephone: No. Nicte es muy reservada cuando se trata de asuntos personales, pero tiene sentimientos y deseos como todo el mundo. Bueno, casi, pero la cuestión es que sé lo mucho que significa esto para ella.


--- Persephone About Myrmidon Reunion Quest 01 ---
Persephone: Parece que Aquiles tuvo una relación muy complicada con tu padre. Entiendo que simplificaste las cosas para suavizar la situación y que, al fin, pudo visitar el Elíseo. Bien hecho.


--- Persephone About Singers Reunion Quest 01 ---
Persephone: Así que Orfeo pudo reunirse al fin con Eurídice gracias a ti, ¿verdad, hijo? *Ah*, ¡me alegro tanto! El acuerdo de tu padre con él era demasiado estricto. Aunque pidió mucho, conseguir que un alma mortal regresara al reino de los vivos...
Zagreus: ¿Acaso es posible que padre pueda devolver a un mortal a la vida si así lo decide? ¿Basta con dejar que su sombra escape?
Persephone: Oh, pues no tengo ni idea, pero probablemente no. Aún así, nos conmovieron tanto la canción y las súplicas de Orfeo que... bueno, creo que tu padre se compadeció de él.
Zagreus: Espera, ¿*os *conmovieron? ¿Estabas ahí cuando Orfeo vino a intentar rescatar a Eurídice?
Persephone: Así es. Tu padre sabía que yo amaba su música. ¡Imagina mi sorpresa al verlo como músico de la corte!


--- Persephone About Thanatos Relationship 01 ---
Persephone: Siempre me gustó Tánatos, no sé si lo sabías. ¡Siempre tan formal! Me agrada ver que vuestra relación sea tan estrecha. Imagino que va todo bien entre vosotros, ¿no?


--- Persephone About Dusa Relationship 01 ---
Persephone: Esa Dusa anima con su presencia este lugar, ¿verdad, Zagreo? A veces os veo charlando y me llena de alegría.


--- Persephone About Dusa Firing 01 ---
Persephone: Zagreo, sé que estás molesto por lo que pasó entre Nicte y Dusa. Antes de que me digas nada... debo respetar el espacio y la autoridad de Nicte en este asunto, ¿lo comprendes?


--- Persephone About Dusa Firing 02 ---
Persephone: He visto que Dusa ha vuelto. Confío en la sabiduría de Nicte, aunque debo admitir que me alegró ver que le daba otra oportunidad.


--- Persephone About Olympian Reunion Quest 01 ---
Persephone: De acuerdo. Tenemos asuntos por resolver con el Olimpo. La mayoría no sabe que estoy aquí, aparte de Zeus y quizá Atenea. Se piensan que eres el hijo de Nicte, no mío, y que tu objetivo sigue siendo reunirse con ellos en su montaña.
Zagreus: Vaya lío. ¿Qué podemos hacer? Los dioses del Olimpo han sido muy amables conmigo, la mayor parte del tiempo. No me gusta engañarlos. ¡Siguen intentando ayudarme a escapar!
Persephone: ¿Que qué podemos hacer? Las paces. Y contarles la verdad, al menos toda la que puedan tolerar. La diplomacia no es el punto fuerte de tu padre, pero voy a necesitar que los dos hagáis exactamente lo que os voy a pedir. ¿Lo entiendes?
Zagreus: Sí, madre. ¿Qué planeas, y cómo encajo en el plan?
Persephone: Vamos a invitarlos a todos a una pequeña reunión familiar. Aquí. Y les entregarás personalmente sus invitaciones, Zagreo.
Zagreus: ¿Lo dices en serio, madre? ¿Vamos a montar una fiesta con ellos y esperas que cuando te vean, después de todo este tiempo, se queden tan tranquilos?
Persephone: Está claro que no estarán contentos del todo, pero Hades y yo estaremos preparados para contarles todo lo que necesitan escuchar. No te preocupes, seré yo la que hable.
Zagreus: ¿Qué vas a decirles?
Persephone: Oh, ya sabes. Que nos conocimos, nos enamoramos, nos fugamos y tuvimos un hijo. Uno que, cuando creció, buscó desesperadamente recuperar el contacto con el resto de su familia, ante el descontento de su malhumorado padre...
Zagreus: Bueno... todo eso es verdad, Al menos analizando cada cosa por separado.
Persephone: Y por suerte, nuestro amantísimo y dedicado hijo convenció al final a su madre y su padre de que revelasen la relación que mantuvieron en secreto, y se esforzó por reunir a su familia.
Zagreus: A tu madre no le va a gustar saber que te marchaste.
Persephone: Ya lo arreglaré. Quizá tenga que visitarles a ella y al resto de vez en cuando, si hace falta, pero volvería con regularidad. ¡No tengo elección! ¿Sabías que si comes las semillas de una granada del Inframundo, no puedes marcharte de aquí durante un mes por cada una que te hayas comido?
Zagreus: ¿Cómo? No, no tenía ni idea.
Persephone: Ni ellos.
Zagreus: ¿Cuándo piensas celebrar esta reunión familiar que tienes en mente?
Persephone: En cuanto los invites a todos. Ve, y confía en mí, ¿de acuerdo? Todos tenemos mucho que aprender sobre confianza.


--- Persephone About Olympian Reunion Quest 02 ---
Persephone: ¿Cómo va el reparto de invitaciones, Zagreo? ¿Qué tal ha respondido al Olimpo a la idea?
Zagreus: No solo han respondido bien, madre, están entusiasmados. ¡No puedo creer que fragmentases las invitaciones de tal manera que solo pudieran conocer todos los detalles si se ponían de acuerdo!
Persephone: Un poco de colaboración me parecía adecuado para lo que estamos intentando. Somos una gran familia, Zagreo; ya era hora de que empezásemos a actuar como tal, ¿no crees? Sigue así, y gracias por tu ayuda.


--- Persephone About Olympian Reunion Quest 03 ---
Zagreus: Madre, esta reunión familiar que estáis planeando... ¿son bienvenidos todos nuestros parientes? Porque me preguntaba si podía ampliar la invitación a otro más lejano... ya sabes, Caos.
Persephone: El progenitor de Nicte... ¿Entonces han estado en contacto? Mira, si te parece que hacerlo es lo correcto, confío en tu juicio. Este evento es para reunir a la familia, al fin y al cabo.
Zagreus: Gracias. Dudo que Caos pueda venir, pero seguro que apreciará que haya pensado en él.


--- Olympian Reunion Quest Complete ---
Zagreus: ¡Hecho, madre! Padre está listo, he enviado las invitaciones personalmente a todo aquel con el que he estado en contacto. Y ahora, ¿qué hacemos?
Persephone: ¡Excelente, Zagreo! Hades, felicítalo por el buen trabajo.
Hades: *Grrr*. Perséfone, ¿cómo puedes estar segura de que tu petición se ha completado de forma satisfactoria?
Persephone: Se llama confianza, Hades. ¿O quizá fe? Son similares. ¡Pruébalo alguna vez! Te vendrá bien. En cuanto a lo que vamos a hacer ahora... ¡pues tenemos una gran fiesta que preparar!
Hades: ¡Esta morada no es lugar para tales invitados! Dioniso, a solas, podría traer la ruina a nuestro reino. O... *Argh*... Bueno, probemos con eso de tener fe.
Persephone: Sí, ¡mejor! Y ahora... tenemos mucho trabajo, así que convoquemos a todo el personal, hablemos del plan y repartamos responsabilidades, ¿de acuerdo?
Hades: Vale...
Zagreus: Vale.
Persephone: ¡Vale!
Persephone: ¡*Fiu*! Yo diría que la cosa ha salido mejor de lo que esperaba, y no ha sido tanto lo que ha habido que limpiar al acabar. O no tanto como se esperaba.
Zagreus: Tenemos suerte de que el tío Zeus captase el espíritu de la reunión enseguida y nos siguiese el juego, pero ese cuento tan complejo que les soltaste... Recuerdo lo dolido que me sentí cuando descubrí que padre me había mentido acerca de ti. Ahora estamos mintiendo al Olimpo. ¿Y si se enteran? O incluso si no... No me gusta.
Persephone: Zagreo... puede que no sea una experta en familias, pero una cosa sí he entendido sobre el modo en el que funcionan, o al menos la nuestra. El modo en que nos hablamos unos a otros es aún más importante que las palabras exactas que usamos. Creo que, en el fondo, todos en nuestra familia lo saben.
Zagreus: ¿Estás diciendo que todos sabían que lo que decías no era del todo verdad, y lo aceptaron de todos modos? Creo que lo de las semillas de granada en particular era demasiado fantasioso.
Persephone: Lo que tenemos en común en nuestra familia es que queremos la paz. Sin contar a Ares, aunque incluso él prefiere que los conflictos los sufran otros. Ese cuento que les dije... más que un engaño es una concesión, una forma de decir que dejemos de pensar en el pasado y empecemos de nuevo, sin rencores.
Zagreus: ¿Sin rencores? ¿Qué me dices de padre? ¿Y de Deméter?
Persephone: Bueno, incluso si albergase rencores, no son nada comparados con la alegría de tener a mi hijo en mi vida. Tu padre no imaginaba que podríamos hacer pública nuestra relación sin problemas, y mi madre.... simplemente se alegra de que yo esté viva.
Zagreus: Y el tío Zeus se alegra de que lo que hizo no le metiese en un lío aún mayor a *él*. Me da la impresión de que primero hace lo que le pide el cuerpo, y luego se encarga de las consecuencias.
Persephone: ¿Qué te voy a decir, Zagreo? Somos familia, tú mismo me lo dijiste antes: no tenemos otra. Que podamos caernos mínimamente bien los unos a los otros... creo que ya es un milagro y una bendición.
Zagreus: Sí, entiendo a lo que te refieres. Gracias, madre, creo que volveré a irme dentro de muy poco. ¿Nos vemos cuando vuelva?


--- Persephone Leaves To Olympus 01 ---
Zagreus: Madre, he de decir que tu plan fue de lo más astuto. Convencer a padre de que permitiese que la gente se divirtiese aquí por una vez.
Persephone: *Ja, ja*, ¡bueno! Me alegro de que haya salido bien. Aunque hay algo que debería decirte, hijo. Nada de secretos entre nosotros, en absoluto. Esto... me cuesta bastante decírtelo.
Zagreus: Es sobre Deméter, ¿verdad? Os pasasteis la mitad de la noche hablando. Quiere que vuelvas a casa con ella, ¿no? Siempre serás su pequeña, ¿me equivoco?
Persephone: Sí, algo así. Eres muy perspicaz, ¿te lo he dicho alguna vez, Zagreo? Sí, mi madre tenía sentimientos contradictorios. No sabía si castigarme o abrazarme, quizá ambas cosas. Me pidió que volviese a casa y retomase mis responsabilidades.
Zagreus: Entonces... ¿te marchas? No, madre, no puedes marcharte. ¡Pero si acabas de llegar!
Persephone: Oh, no va a llegar a eso, es solo que... si queremos mantener la paz, debo pasar algún tiempo ahí de vez en cuando. Pero siempre volveré en breve. Se lo prometí a Hades y te lo prometo a ti.
Zagreus: Entonces... ¿cuándo te vas?
Persephone: Pronto, Zagreo. Quizá para cuando vuelvas me habré ido.
Zagreus: Supongo que... no puedo ir contigo, ¿verdad?
Persephone: *Tss*, ya sabes que la superficie no te sienta bien; además, te necesitan aquí. Pero si de verdad quieres ver el Olimpo en persona alguna vez, ¡quién sabe! Puede que encontremos la manera algún día.
Zagreus: Te echaré de menos, madre.


--- Persephone Returns From Olympus 01 ---
Zagreus: ¡Bienvenida a casa, madre! ¿Qué tal el viaje? ¿Ha ido todo bien entre tú y Deméter? La... abuela. Aún me cuesta acostumbrarme a pensar en ella así.
Persephone: Sabes, es curioso... creo que estaba tan contenta de verme de nuevo que parece que al fin ha cambiado algo en ella. Siempre pensé que eso era imposible. Me preguntó si había venido por elección propia y le dije que sí.
Zagreus: Ah, es un alivio. La abuela puede ser muy intensa, pero... ha sido muy amable conmigo y me ha apoyado mucho. ¿Crees que cederá en lo del invierno eterno en la superficie, ahora que sabe que estás a salvo?
Persephone: Se lo pregunté y dijo que sí. El calor volverá a la superficie, al menos parte del tiempo. La conozco, así que posiblemente se haga en plazos estrictos, y quizá no en las proximidades de nuestro reino. No es de las que perdonan y olvidan.


--- Persephone With Hades 01 ---
Persephone: ...¡*Ah*, por favor, Hades! ¡Los mortales son mucho más resilientes que eso! ¿Qué piensas? ¿Qué van a aparecer todos en nuestra puerta al mismo tiempo? Tienen a nuestra familia cuidándolos.
Hades: Eso me temía. ¿Crees de verdad que mis hermanos y el resto cuidarán de los mortales mientras aún respiren, como hacemos aquí después de que hayan fallecido?
Persephone: Es verdad que nosotros tenemos que cuidarlos indefinidamente, mientras que en el Olimpo solo tienen que hacerlo por un tiempo. ¡Pero nuestros parientes vigilan siempre desde su montaña! Y si de vez en cuando hacen oídos sordos... los mortales saben apañárselas.
Hades: ¡Pero nunca están satisfechos! Siempre están pidiéndonos más y más.
Persephone: ¡Les *gustamos*, Hades! Nos adoran, hablan de nosotros. ¿Qué esperas? ¿Prefieres que se olviden de nosotros?
Hades: No, supongo que no. ¡Pero nos *necesitan*!


--- Persephone With Hades 02 ---
Hades: ¿Y qué hay de las quejas del Elíseo? Quieren que los prados estén siempre bien cuidados para sus competiciones de atletismo.
Persephone: Ya me he encargado de eso, aunque la inundación de los Asfódelos... *uhm*, no parece que sea algo que vayamos a poder arreglar por un tiempo. Por suerte parece que sus residentes se están acostumbrando.
Hades: Hay menos quejas últimamente. ¿Y el problema de los sátiros? Esas malditas cosas siguen campando a sus anchas por ahí.
Persephone: Al menos están contenidos. Y Zagreo ha estado reduciendo su número, ¿verdad?


--- Persephone With Hades 03 ---
Hades: Siendo así... si las sombras te molestan, dímelo y haré que se encarguen de ella enseguida.
Persephone: *Oh*, Hades... Creo que las sombras del lugar ya han pasado suficientes penurias. No me importa tenerlos por aquí. Después de todo el tiempo que pasé sola, es un cambio agradable tener compañía.
Hades: ¿Seguro que tienes todo lo que necesitas? Porque si echas algo en falta...
Persephone: ¿Lo que *necesito*? Mira este sitio, Hades, ¡mírame a *mí*! Lo tengo todo, y vosotros también. Intenta no preocuparte tanto y sé paciente con tu hijo. Eso es todo lo que pido.
Hades: Perséfone, no te puedo prometer algo así, no es... mi fuerte. ¡Y tengo una reputación que mantener! ¡Soy *el dios de los muertos*! Si los miserables no me temen, ni lo haces *tú*... ¿para qué sirvo?
Persephone: No voy a decirte cómo separar tu trabajo de tu matrimonio y de tus responsabilidades paternas. No creo que nadie en el Olimpo o debajo de él sepa mejor que tú como hacerlo, siempre y cuando lo hagas lo mejor que puedas.


--- Persephone With Hades 04 ---
Hades: A veces no puedo creer que estés aquí. Que hayas vuelto. Tu resplandor entre tanta oscuridad... Debes echar de menos las vistas de la costa.
Persephone: La costa estaba bien, Hades, pero no hay sitio perfecto, ¿no? No importa cuánto te esfuerces... Aun así, creo que aquí nos acercamos bastante a la perfección de vez en cuando.
Hades: Te ha costado mucho menos adaptarte de lo que te costó cuando llegaste por primera vez. Otro motivo de sorpresa para mí. A mí me obligaron a venir, nunca pensé que alguien de la superficie acabaría viniendo aquí por decisión propia.
Persephone: El corazón nos hace comportarnos de maneras extrañas, ¿eh?


--- Persephone With Nyx 01 ---
Persephone: Así que si puedo hacer algo más por ti, Nicte, solo tienes que pedirlo, ¿vale? Pienso hacer todo lo que haga falta.
Nyx: Tus servicios siempre son bienvenidos aquí. Sigue adaptándote a tu ritmo. Estoy disponible si tienes cualquier pregunta, cuando sea.
Persephone: Gracias, amiga mía. He de decir que es agradable estar de vuelta.


--- Persephone With Nyx 02 ---
Persephone: No sé cómo podré compensarte todo lo que has hecho. Criarlo, *todo*. Después de que me fuera, creo que, aparte de al viejo Cerbero, creo que a quien más eché de menos es a ti.
Nyx: Recuerdo haber sentido algo parecido en su momento. Sin embargo, es innecesario darme las gracias así. Eres la reina y has vuelto sana y salva al lugar que te corresponde. Hice lo que cualquiera habría hecho en mi lugar.
Persephone: ¿Cualquiera habría criado con amor a mi hijo abandonado, mientras mantenía mi secreto y elaboraba un complicado plan para reunirlo conmigo, para que volviese algún día y acabase tomando néctar con mis parientes en la cantina?


--- Persephone With Cerberus 01 ---
Persephone: ¡Cerbero! Sin duda es a ti a quien más debo agradecer que la morada siga en pie, ¿a que sí? ¿Te gusta el regalito que te traje de la superficie?
Storyteller: *El sabueso del averno devora el premio de la superficie y le da a la reina una respuesta decididamente afirmativa.*
Persephone: Sabía que te iba a gusta. Jamás dirías que no es carne de verdad, ¡a que no! Veré si puedo hacer crecer más.


--- Persephone With Cerberus 02 ---
Persephone: Eres un buen chico, ¿a que sí, Cerbero? ¡Sí que lo eres! Vigilaste este sitio mientras estaba fuera, ¡e incluso permitiste que mi hijo me visitase!
Storyteller: *El terrorífico y siempre vigilante Cerbero acepta las alabanzas.*


--- Persephone Chat 01 ---
Persephone: Lo siento, Zagreo, tengo asuntos urgentes que atender.


--- Persephone Chat 02 ---
Persephone: Dime si te puedo ayudar con algo, ¿vale?


--- Persephone Chat 03 ---
Persephone: Tu padre está máas orgulloso de ti de lo que crees.


--- Persephone Chat 04 ---
Persephone: Ve y haz que nos sintamos orgullosos de ti, hijo.


--- Persephone Chat 05 ---
Persephone: Manteniendo a salvo el reino como siempre, ¿no?


--- Persephone Chat 06 ---
Persephone: Siempre me alegra charlar contigo.


--- Persephone Chat 07 ---
Persephone: Creo que la morada está bastante bien últimamente.


--- Persephone Chat 08 ---
Persephone: Espero que tu última misión saliese bien.


--- Persephone Chat 09 ---
Persephone: ¡Date un respiro de vez en cuando!


--- Persephone Chat 10 ---
Persephone: ¿Te he dicho alguna vez que eres el mejor hijo que una madre pueda desear?


--- Persephone Chat 11 ---
Persephone: ¡Espero que mi casita en la costa siga en pie!


--- Persephone Chat 12 ---
Persephone: Échale un ojo a mi jardín de la superficie cuando tengas ocasión.


--- Persephone Chat 13 ---
Persephone: Diría que este jardín va bastante bien por el momento.


--- Persephone Chat 14 ---
Persephone: No dejes que tu padre te ponga de los nervios, ¿eh?


--- Persephone Chat 15 ---
Persephone: Tienes tan buen aspecto como siempre, Zagreo.


--- Persephone Chat 16 ---
Persephone: Demuéstrale a tu padre quien manda la próxima vez que puedas, ¿vale?


--- Persephone Chat 17 ---
Persephone: Los granados siguen creciendo estupéndamente, esos vejestorios resistentes.


--- Persephone Chat 18 ---
Persephone: ¿Me dirás si necesitas que haga algo por ti?


--- Persephone Leaving Chat 01 ---
Persephone: Tenemos que despedirnos de nuevo por el momento, hijo. El Olimpo me llama, pero volveré, ¿de acuerdo?


--- Persephone Leaving Chat 02 ---
Persephone: Pronto volveré a partir al Olimpo. Te echaré de menos, hijo mío.


--- Persephone Leaving Chat 03 ---
Persephone: Debo visitar a madre en el Olimpo, Zagreo. Le diré que le mandas saludos.


--- Persephone Leaving Chat 04 ---
Persephone: Debo irme de nuevo muy pronto, Zagreo. Nos vemos.


--- Persephone Leaving Chat 05 ---
Persephone: Me toca visitar el monte Olimpo otra vez, portáos bien unos con otros mientras esté fuera.


--- Persephone Leaving Chat 06 ---
Persephone: Es hora de que vuelva a subir al monte Olimpo, vigila que todo siga bien hasta que vuelva, ¿quieres?


--- Persephone Leaving Chat 07 ---
Persephone: Tengo que irme ahora, Zagreo, pero te veré tan pronto como vuelva.


--- Persephone Returned Chat 01 ---
Persephone: Las cosas marchan bien en el Olimpo, aunque es un alivio volver a casa.


--- Persephone Returned Chat 02 ---
Persephone: No creo que pueda acostumbrarme nunca al Olimpo, hijo.


--- Persephone Returned Chat 03 ---
Persephone: Zagreo, tu presencia es lo más agradable que he visto en un tiempo.


--- Persephone Returned Chat 04 ---
Persephone: El viaje desde el Olimpo hasta aquí siempre me deja agotada.


--- Persephone Returned Chat 05 ---
Persephone: Confío en que Hades y tú os hayáis estado llevando bien todo este tiempo que no estuve, ¿eh?


--- Persephone Returned Chat 06 ---
Persephone: En lo alto de la montaña hace mucho más frío.


--- Persephone Returned Chat 07 ---
Persephone: Me alegra el cambio de paisaje, me cansan las montañas nevadas.


--- Persephone Chat With Nyx 01 ---
Persephone: Estamos ocupadas preparando uno de nuestros sibilinos planes juntas, Zagreo.


--- Persephone Chat With Nyx 02 ---
Persephone: ¡Resulta que Nicte es una fuente inagotable de consejos de maternidad!


--- Persephone Chat With Nyx 03 ---
Persephone: Nicte me estaba hablando de tu infancia, hijo mío.


--- Persephone Chat With Nyx 04 ---
Persephone: ¡Parece que, de nuevo, no he conseguido convencer a Nicte de que se tome un tiempo para ella misma!


--- Persephone Chat With Hades 01 ---
Persephone: Discúlpanos a tu padre y a mí un momento, Zagreo.


--- Persephone Chat With Hades 02 ---
Persephone: Vamos, Hades. Intenta decirle algo agradable por una vez.


--- Persephone Chat With Hades 03 ---
Persephone: Tu padre y yo tenemos algo de trabajo por terminar.


--- Persephone Chat With Hades 04 ---
Persephone: ¡Sin duda el trabajo nunca acaba, Zagreo!


--- Persephone Chat With Hades 05 ---
Persephone: ¡Hay pergamineo de sobra para mantenernos ocupados!


--- Persephone Chat With Hades 06 ---
Persephone: Hay mucho pergamineo por atender, ¡te lo aseguro, Zagreo!


--- Persephone Chat With Hades 07 ---
Persephone: No os tratéis muy mal ahí fuera, ¿de acuerdo?


--- Persephone Chat With Hades 08 ---
Persephone: Me he enterado de que te ha estado yendo de fábula últimamente, Zagreo.


--- Persephone Gift 01 ---
Zagreus: *Esto*... ¿madre? ¿Ha sido siempre costumbre en la morada darle en secreto néctar a las personas a las que aprecias? Supongo que también es popular en el Olimpo. Mira, quería darte esto. Me alegra tanto haberte encontrado.
Persephone: Oh, Zagreo, ¡qué detalle! Tu padre nunca permitió que hubiera néctar oficialmente, así que casi me había olvidado de su sabor. Pero aguarda un segundo, ¡tengo algo para ti también!


--- Persephone Gift 02 ---
Persephone: ¿Para mí? ¿Estás seguro? Sabes que esta añada solo puede haber llegado aquí después de hacer el viaje hasta las montañas para luego bajar al Inframundo. Un viaje tan largo como el mío, ¿no crees?
Zagreus: Pues yo me alegro de que haya viajado hasta el sitio correcto. Disfruta.


--- Persephone Gift 03 ---
Persephone: Debo confesar que me gusta disfrutar de una buena botella de néctar de vez en cuando. ¡Y pareces tener buen ojo para el brebaje, por lo que veo!
Zagreus: El buen ojo debe de ser el verde, ¿no? ¡Brindemos por eso, madre!


--- Persephone Gift 04 ---
Persephone: ¡Muchas gracias, hijo mío! ¿Sabes? ¡Las costumbres del Inframundo sobre los regalos son mucho más directas que las complicadas maniobras sociales del Olimpo!
Zagreus: Si hay más formas de mostrar afecto que con el néctar y cosas similares, ¡pues deben palidecer en la comparación, sin duda!


--- Persephone Gift 05 ---
Persephone: *Oh*, esto es una maravilla, solo que... Me corroe la culpa por no tener nada que darte a cambio. Ni siquiera disfrutaste de mi amor de madre.
Zagreus: No digas eso, es un regalo y punto, ¿vale? Además... nunca es tarde para hacer cosas de madre e hijo. Si quieres.
Persephone: ¡Me apetece más eso incluso que este delicado néctar, Zagreo!


--- Persephone Gift 06 ---
Persephone: Alguien te crio fenomenalmente, hijo mío. Nicte, supongo. Nunca seré la mitad de buena como madre de lo que es ella. ¡Lleva eones haciéndolo! Yo acabo de empezar.
Zagreus: Si mi opinión cuenta, me parece que has empezado con buen pie. Nicte me enseñó mucho, igual que Aquiles, y que padre... a su manera. Pero nada puede sustituir tu presencia. Eso lo sentí antes de encontrarte, y ahora estoy seguro de ello.
Persephone: Gracias, Zagreo. Espero que tengas razón. Al menos he cuidado de muchas plantas, ¡eso sí es un hecho! Quizá mi experiencia como jardinera me da algo de ventaja en todo esto de la maternidad.


--- Persephone Gift 07 ---
Zagreus: Madre, sé que no debes de echar de menos muchas cosas de la vida en el Olimpo, pero me preguntaba si la ambrosía podría ser una de ellas. Así que te he conseguido un poco... Toma.
Persephone: ¡Pero si es ambrosía de verdad! ¿Cómo la has conseguido, Zagreo? Me trae recuerdos, sin duda, y nunca son malos... Debe ser el motivo de que valoremos tanto este bebedizo. ¿De verdad es para mí?
Zagreus: ¡Pues claro! Y tengo la esperanza de que, en el futuro, cuando te estés relajando con una botella de ambrosía, y me atrevería a decir incluso con padre a tu lado, que estos recuerdos sean de los primeros en acudir a tu mente.
Persephone: *Oh*, hijo mío... no necesito ambrosía para recordar con cariño el momento en el que nos reencontramos. Muchas gracias.


--- Persephone Gift 08 ---
Zagreus: Toma, madre: más recuerdos agradables embotellados para ti. Sé que te alegras de haber estado fuera del Olimpo, pero... me alegra que vivieras ahí en su momento, porque la experiencia debe haber cumplido un papel importante en hacer de ti la persona que eres.
Persephone: ¿Sabes? La última botella que me trajiste me trajo más recuerdos tiernos de lo que esperaba. A saber cuántos más tendré escondidos en mi mente. Dime, ¿te importaría que la compartiese con tu padre?
Zagreus: Puedes hacer con ella lo que te plazca.
Persephone: *Ja, ja*, ¡eso casi me ha sonado a un *no*!
Zagreus: ¡*No*! Quiero decir, sí; compártela con padre, si él quiere... imagino que los pocos recuerdos agradables que tiene son todos sobre sus ratos contigo.
Persephone: Tonterías... ¡también está Cerbero! Y eso sin contar contigo. Vamos, hijo. Tu padre tiene mucho trabajo, pero no me cabe la menor duda de que tiene recuerdos bonitos sobre ti. Aunque ya sé que eso podría no tranquilizarte, viniendo de mí.
Zagreus: Todo lo que tiene que ver contigo me resulta tranquilizante, madre.


--- Persephone Gift 09 ---
Zagreus: Lo he pensado mejor, madre, y me encantaría que tú y padre compartieseis la ambrosía. Pero no le digas de dónde la has sacado, por si acaso, ¿vale?
Persephone: Es espléndido, Zagreo. Pero por favor... Si algo he aprendido desde que nos conocimos, es que la confianza que compartimos es la base de nuestras relaciones. ¿Por qué no debería saber dónde conseguí esto? Además, seguro que podría averiguarlo él solo.
Zagreus: Bueno, tú misma me dijiste que, cuando se trata de los dioses del Olimpo, hay un cierto límite al grado de verdad que pueden tolerar. ¿Seguro que padre no se molestará si se entera de que os conseguí esto?
Persephone: ¡Estoy segura! Y si se molesta, pues más para mí.
Zagreus: ¡*Ja, ja*, genial! Siempre y cuando alguien le dé buen uso, a mí me vale.
Persephone: ¿Sabías que siempre ansié ser madre, Zagreo? Pero después de que nacieses... estaba segura de que había perdido mi oportunidad. Entonces, una maravillosa mañana entraste en mi vida, y aquí estamos. Casi no puedo creérmelo aún. Lo que quiero decir con todo esto es que... te quiero, hijo mío, y me estoy esforzando por que todo vaya bien.
Zagreus: Lo sé. Yo también te quiero, madre.


