--- Duo - Zeus and Ares (1) ---
Zeus: 我的侄子！我经常无辜背负恶名的儿子阿瑞斯，现在将以我的神威为你赋予他的力量。我会让他帮忙的！
Ares: 父亲大人，遵命。我们的目标是一致的。


--- Duo - Ares and Poseidon (1) ---
Ares: 啊，这不是我在地狱里的家人吗。我不得不说，有时候我在想，要是能和你的父亲多熟络一些就好了，希望这句话不会冒犯到你。我的父亲和我的叔叔，这么说吧……他们的性格和我一点都合不来。
Poseidon: 阿瑞斯，如果你性子别那么乖僻，能多努努力让自己招人喜欢的话，那你我之间肯定会有更多相似之处的！如果需要我的建议的话，只要和我说一声就行了，知道了吧！


--- Duo - Ares and Athena (1) ---
Ares: 我只是想私下再跟你谈谈，我的家人，不过，你知道……
Athena: ……不过，亲爱的兄弟，你要知道，我们家人有些怪癖好。在我同父异母的弟弟面前，我只能提醒到这里了。现在，继续吧。
Ares: 你又来打扰我了，亲爱的姐姐。你知道我不在乎那些。我警告你不要干涉我的事情。我将尽我所能帮助我的亲人。
Athena: 你只做你认为对的事，阿瑞斯大人。注意，你要和我们继续朝着同一个方向前进。


--- Duo - Ares and Aphrodite (1) ---
Ares: 我期待着你最终到达奥林匹斯山的那一天。这里还能有几个人与咱们志趣相投。
Aphrodite: 这里至少还有几个人有这样的志趣，不是吗，阿瑞斯大人？至于你，亲爱的，你需要多少时间都可以！


--- Duo - Ares and Aphrodite (2) ---
Ares: 为了爱情而发动战争，我的家人……你能想象得到这种事情吗？像这种话题，我和阿弗洛狄忒女士能讨论上三天三夜。我相信，你时常会停下来，反思自己为什么要用战斗的方式解决问题。当然了，想战斗是不需要理由的。
Aphrodite: 哦，阿瑞斯大人，没必要对这位小小神说这些话，让他的思想和判断蒙上阴影，不是吗？我们只要给他想要的东西就好，至于其它的事情，我们可以私下里做。


--- Duo - Ares and Dionysus (1) ---
Ares: 啊，我的家人！我刚刚在询问迪奥尼索司大人，对凡人而言，什么样的盛宴才是最美味的？因为关于这个问题，我有我自己的看法……
Dionysus: 没错，没错，阿瑞斯。我就直说了吧，伙计。没什么能比大战之后的盛宴更美味的了！当然了，你得是活下来的一方！否则我猜，那个人就只能来这里和*你*共进晚餐了，扎格！


--- Duo - Ares and Demeter (1) ---
Ares: 对得墨忒尔女神而言，死亡的酷寒和她的气质很搭。你不这么觉得吗，我杀人无数的家人？就连她自己也已经习惯于这一点了。
Demeter: 我觉得你有点太得意忘形了，阿瑞斯大人。我比你要年长得多，恐怕你才刚刚动起想杀人的念头，我带来的饥荒就早已杀死成千上万的凡人了。


--- Ares Kill Quest Complete ---
Ares: 上万亡灵因为你而陨落，我的地狱之子。我确实有点失控，这一点我必须承认。很好。


--- Ares About Olympian Reunion Quest 01 ---
Zagreus: 那就这样吧。以哈迪斯之名！奥林匹斯山，这是一份官方来信！阿瑞斯大人，请考虑一下我们的提案吧……如果您能明白它的意思的话。
Ares: 哦，这是什么，我的亲人？我猜是某种给我的邀请函吧，而且不仅仅是给我的……这里也标记了所有其他人，是吗？真有意思，我会尽可能地弄清楚这是什么意思。不过，先办重要的事情！


--- Ares Post Epilogue 01 ---
Ares: 我想再告诉你一次，在咱们最近共同的庆祝活动之中，我玩得很开心，我的亲人。我终于亲眼目睹了你们那充满死亡的国度！我学到了不少东西。我希望能从我们之间的顺利合作中学到更多东西，你说呢？


--- Ares About Zeus 01 ---
Ares: 我明白了，宙斯大人先来找的你吧？我父亲送礼的确很大方，不过……我可以用自己的方式来帮助他。


--- Ares About Poseidon 01 ---
Ares: 你叔叔海神波塞冬的祝福可能在这一点上对你有帮助，但在这里：我的礼物会让你走得更远。


--- Ares About Athena 01 ---
Ares: 你得到了雅典娜的祝福，对吗？她会让你不受敌人的伤害，但我宁愿你杀了他们，然后一了百了。


--- Ares About Aphrodite 01 ---
Ares: *嗯*，我看你已经得到了阿弗洛狄忒女士的祝福。爱与死亡，一齐到来？听起来，甚合我意。


--- Ares About Artemis 01 ---
Ares: 所以阿尔忒弥斯，我那孤独的同父异母的妹妹先找了你？她只能帮你打猎，而我将帮你消灭敌人。这一点你要注意。


--- Ares About Dionysus 01 ---
Ares: 酒鬼迪奥尼索司对你的帮助远不及我，我冥界出生的亲人。把他给你的礼物和我给你的比较一下。


--- Ares About Hermes 01 ---
Ares: 我们的信使赫尔墨斯应该和你联系上了吧？或许你不经常见他，因为我的工作几乎占用了他的所有时间和精力，比如看管亡灵之类的工作。


--- Ares About Demeter 01 ---
Ares: 我在你身上隐约感受到了女神得墨忒尔的印记，是吗？她的力量很强大，在某些方面与我的力量正好相反。不过，她最近似乎在朝我的方向靠拢。


--- Ares About Hades Keepsake 01 ---
Ares: 啊，你戴着你父亲的祝福，是吗，我的亲人？这可真是意外……我知道你们两个已经和好了，不过……我还是会有这种想法，觉得你们依然对彼此怀有类似于战争的恨意。或许你们之间依然残留着恨意，你说呢？


--- Ares Kill Progress 01 ---
Ares: 我的亲人，你可曾知道，自从你踏上征途以来，你已经消灭了一百多个敌人？是真的！我一直在数。我真的非常震惊！


--- Ares Kill Progress 02 ---
Ares: 你基本上就是个亡灵贩子，工作干的不错，我的亲人。根据我的估算，你在这里至少已经屠杀了上千亡灵！大多数亡灵都经历了死亡，但也有少数例外。


--- Ares Kill Quest 01 ---
Ares: 我知道你有很多远大的抱负，我的好兄弟。那我也和你挑明我的动机吧：只要你能继续杀人如麻，你就会得到我坚定不移的支持。


--- Ares Kill Quest Aftermath 01 ---
Ares: 我的亲人，我觉得你杀掉的敌人越多，我们之间的羁绊就越是紧密。其实你也能感觉得到，不是吗？不过，或许你对鲜血的渴望已经掩盖了你其它的感知能力，是吗？


--- Ares About Thanatos 01 ---
Ares: 你应该认识一位叫塔纳托斯的神吧？我跟他关系很好。下次你见到他的时候，帮我向他问个好。


--- Ares About Thanatos 02 ---
Ares: 我相信塔纳托斯过得不错？虽然他会给凡人带来幸运的解脱，而我几乎肯定不会做这种事，不过还是要感谢他有这样的担当。


--- Ares About Thanatos 03 ---
Ares: 我没猜错的话，你和塔纳托斯的关系不错吧，我的亲人？他真会选朋友啊；不过我承认，我没想到，除了他自己，死神还会对另一个人产生感情。


--- Ares Run Progress 01 ---
Ares: 自从我们上次见面以来，你已经走了很远的路程，我的亲人。也就是说，你消灭了不计其数的亡灵。所以，我必须为你竖大拇指。


--- Ares Run Progress 02 ---
Ares: *啊*，我的亲人，我感觉到你最近的杀气很重，真的很重！你在凡界附近大开杀戒了吧？虽然只是杀了些鼠兽，但我也能感觉得出来。


--- Ares Run Cleared 01 ---
Ares: 地面世界最近爆发了冲突，差不多就是你在的地方，不过要更靠上面。总之很奇怪，肯定是这场冲突让你不得不返回的吧。不过不要紧，我们有的是时间。


--- Ares Run Cleared 02 ---
Ares: 我的家人，我最近在你父亲的死亡之门上感受到了数不胜数的死亡。我知道那扇门看起来平淡无奇，只是……它绝不是它看起来那么简单。不知道你知不知道其中缘由……


--- Ares Run Cleared 03 ---
Ares: 我的好亲人，我知道你一直都想来到奥林匹斯山，也知道你的努力屡屡受挫。不过，我们在这段时间里散播了如此多的暴力，我们完全可以把这当做真正的胜利。无论这场旅途要走多久，我们都一起走下去吧。


--- Ares About War 01 ---
Ares: 地表世界爆发了一场大战，你在这里应该也能听到战争的轰鸣吧？我敢肯定，你已经见到无数死去的凡人涌入这里了。我不得不说，这张战争打得还真不错！不过，恐怕还没办法算作大战的级别，因为参战的军队还是太少了。


--- Ares About War 02 ---
Ares: 战争可真是奇妙啊，我的家人。它不仅能解决各种各样的问题，还能保证始终都会爆发战争。我们继续下去吧，怎么样？


--- Ares About War 03 ---
Ares: 你有没有想过自己实在是有点生不逢时，我的家人？我个人觉得，要是我的父亲联合众神对泰坦发动战争的时候，我就能在场就好了。天啊，那一定会是一场了不起的大战！


--- Ares About Weapon Enchantments 01 ---
Ares: 我察觉你和你的杀戮工具建立了深厚的情谊，我的亲人。这是件好事。它们在变形后帮了你不少忙吧。


--- Ares About Guan Yu Aspect ---
Ares: 哎呀，你手里拿的应该是冷艳锯吧！我明白，总有一天，它会成为另外一位战神的趁手兵器。我真希望能早点见到那位带来死亡的同道中人。


--- Ares About Arthur Aspect ---
Ares: 啊，你手上的那把剑……看起来能毫不费力地把凡人的头砍下来。它是叫誓约胜利之剑，是吧？我看过命运女神所有的安排，而这把剑是我最喜欢的武器之一。


--- Ares About Rama Aspect 01 ---
Ares: 你手里的不是命运之弓沙兰迦嘛！我倒是没想过你会用这样的武器。你挑武器的品位相当不错嘛，亲戚！


--- Ares About Beowulf Aspect 01 ---
Ares: 你手上的那面盾牌，莫非就是传奇战士贝奥武夫那面能吞噬火焰的盾牌吗？我知道命运女神早就安排好了他的命运，不过我没想到你也在其中！


--- Ares About Gilgamesh Aspect 01 ---
Ares: 那双拳套属于注定要成为王的吉尔伽美什，不是吗？带来破坏的武器，命运女神的代言人。你总是能带来惊喜，我的亲人！


--- Ares About Lucifer Aspect 01 ---
Ares: 看得出来，你手上那把武器以前有个叫路西法的家伙也用过。我对他了解得不太多，不过很显然，他在搞破坏方面是个行家，没错吧？


--- Ares About Keepsake 01 ---
Ares: 啊，你拿的是我送给你的鲜血之瓶！那里面装的凡人的鲜血……是我亲自采集来的！我很少能有机会亲手去做这么琐碎的事情。


--- Ares Backstory 01 ---
Ares: 要知道，我非常敬佩你的父亲大人。正是因为他糟糕的工作，我才能继续干我的工作。我相信，有一天你会解决你们的争端。


--- Ares Post Flashback 01 ---
Ares: 他们说，你是黑夜女神的儿子，是吗？她是个充满魅力的人。虽然她在奥林匹斯山的形象不太好，但我一直希望能够见到她。


--- Ares Post Gift Pickup 01 ---
Ares: 啊，我最喜欢的冥界亡灵贩子。真想快点看看你这次的傲人战绩。


--- Ares Post Gift Pickup 02 ---
Ares: 但愿突如其来的战祸能帮助你摆脱困境。哎哟，我会毫不犹豫地为你挑一个。


--- Ares Post Gift Pickup 03 ---
Ares: 啊，我整个冥界最亲密的家人啊，我觉得我看到你了！这次，我们两个要去带来什么样的破坏呢？


--- Ares Post Gift Pickup 04 ---
Ares: 这里谈论和平的人太多了，我的家人，我都要受不了了。能和你一起去做更加重要的事情，这可真是一种解脱。


--- Ares Post Gift Pickup 05 ---
Ares: 我渴望破坏，有时候我自己都控制不了这种冲动，你是知道的吧。不过，我发现你却能有办法满足我对破坏的渴望。


--- Ares Post Gift Pickup 06 ---
Ares: 愿你带来的所有死亡都能成为不朽的传说，在凡人恐惧的低语声中万世流传，我的家人。


--- Ares About Nyx Intro 01 ---
Ares: 要是能见倪克斯女神一面就好了，我的家人！我有无数场战争都是在夜里打起来的。我对她非常感激，祝愿她一切安康。


--- Ares About Nyx 01 ---
Ares: 你的母亲倪克斯近来如何，我的亲人？你有替我向她问好吗？我觉得黑夜与战争有些共通的地方。


--- Ares About Nyx 01 B ---
Ares: 倪克斯近来如何，我的亲人？你有替我向她问好吗？我觉得黑夜与战争有些共通的地方。


--- Ares About Nyx 02 ---
Ares: 请务必转告黑夜之母，虽然我们还没见过面，但我经常会想念她。一定要让她明白，奥林匹斯山上也有她的追求者。


--- Ares About Nyx 02 B ---
Ares: 请务必转告黑夜之母，我经常会想念她。一定要让她明白，奥林匹斯山上也有她的追求者。


--- Ares About Nyx 03 ---
Ares: 等这一切结束之后，我的好亲人啊，说不定你可以帮忙安排我和你的黑夜之母倪克斯见个面什么的？好好考虑一下吧，务必帮忙转告她我的想法。


--- Ares About Nyx 03 B ---
Ares: 等这一切结束之后，我的好亲人啊，说不定你可以帮忙安排我和黑夜女神倪克斯见个面什么的？好好考虑一下吧，务必帮忙转告她我的想法。


--- Ares About Nyx 04 ---
Ares: 我和你的母亲倪克斯已经开始通信了，我的好亲人。很感谢你在中间搭桥牵线，她真的是一个可爱的样本。你应该不会介意我这种说法吧？


--- Ares About Nyx 04 B ---
Ares: 我和倪克斯女神已经开始通信了，我的好亲人。很感谢你在中间搭桥牵线，她真的是一个可爱的样本。你应该不会介意我这种说法吧？


--- Ares About Nyx 05 ---
Ares: 告诉你一个好消息，我和你的母亲倪克斯打算见面了。能和她面对面交流，我很激动。


--- Ares About Nyx 05 B ---
Ares: 告诉你一个好消息，我和倪克斯打算见面了。能和她面对面交流，我很激动。


--- Ares About Nyx 06 ---
Ares: 请代我向你母亲倪克斯问好，我的亲人，好吗？要是奥林匹斯的其他人也能像我一样了解你们就好了。


--- Ares About Nyx 06 B ---
Ares: 请代我向倪克斯女神问好，我的亲人，好吗？要是奥林匹斯的其他人也能像我一样了解你们就好了。


--- Ares Post Epilogue 02 ---
Ares: 说真的，我的亲人，我以前一直以为倪克斯是你的母亲。不过，其实是珀尔塞福涅吗？我以前从来没觉得她会对冥界有任何兴趣。不过，之前我们也没机会讨论这个话题。


--- Ares Post Epilogue 03 ---
Ares: 你的好母亲珀尔塞福涅……恐怖的冥界皇后！我们一起住在奥林匹斯山的，我有机会和她交流的时候，很显然是我错估了她。或许我也应该考虑考虑搬到你们这边才是……


--- Ares Has Weapon 01 ---
Ares: 你还带着永恒之矛，瓦拉塔！我还以为它丢了！你知道它在你父亲辉煌的时候消灭过多少敌人吗？


--- Ares Has Weapon 02 ---
Ares: 啊，你挥舞着索心弓科罗纳赫特。在泰坦与我们的战争中，它一个回马枪就刺穿了三个泰坦。请务必保管好它！


--- Ares Has Weapon 03 ---
Ares: 你有混沌之盾埃癸斯……和我的好妹妹雅典娜喜欢到处炫耀的那个很不一样。你的品味好多了。


--- Ares Has Weapon 04 ---
Ares: 哎哟！你在使用狮鹫坚炮伊格瑞菲！这是个非常有趣的兵器。想象一下新的战争形式，也许有一天它的神秘面纱会被揭开，并传播到人类世界！


--- Ares Has Weapon 05 ---
Ares: 哎呀，那不是双子之拳玛尔封嘛，它已经在你的掌握之中了！我个人觉得拐弯抹角的武器实在是太多了。不过有了玛尔封，你几乎就可以成为破坏的化身了。


--- Ares Legendary Pick Up 01 ---
Ares: 伟大的战争需要伟大的盟友，我的亲人。所以，我把最为精妙的屠杀技巧传授予你。


--- Ares Legendary Pick Up 02 ---
Ares: 战争的风暴在阳间愈演愈烈，我的亲人。因此，我要打破惯例，赋予你更强的力量。


--- Ares Low Health 01 ---
Ares: 你似乎正处于生死边缘，我的亲人，我迫不及待地想听听你的感受了！能一次次地体验死亡，你可真是独一无二啊！


--- Ares Low Health 02 ---
Ares: 啊，我的亲人，但是你走了这么远的路，吃了这么多苦头。没关系，因为我们很快就会让敌人付出代价。


--- Ares Low Health 03 ---
Ares: 你流的血太多了，那都是你自己的血。咱们还是想办法让你活下来吧，这样你才能打更多的仗。


--- Ares Low Health 04 ---
Ares: 看得出来，你又要一命呜呼了，我地狱里的亲人啊。下次叫几个人一起帮忙，好吗？


--- Ares Low Health 05 ---
Ares: 要是凡人受了像你这么重的伤，他肯定早就没命了。你居然还能硬撑下来，真是让人佩服。


--- Ares First Pick Up ---
Zagreus: 我猜这一天一定会出现。以哈迪斯之名！奥林匹斯山！我收到了这条消息。
Ares: 我不得不说，在那里，你的斗志很强。真是耐人寻味，不过对于一个出生在地狱的人来说，倒也不足为奇。你快离开那里，好好和我说说。你知道，我是专门研究亡灵的。


--- Ares Misc Pickup 01 ---
Ares: 不得不说，你的亡灵屠杀功夫十分了得。不过，也许在这类事情上我还可以再帮点忙。


--- Ares Misc Pickup 02 ---
Ares: *啊*！我猜地下世界的所有杀戮都是你的杰作。让我看看，能不能让你的亡灵屠杀功夫更加精进。


--- Ares Misc Pickup 03 ---
Ares: 好了，地狱出生的亲人，现在你获得了我的祝福，可以随心所欲了；只要替我给他们一些小小的惩罚就好。


--- Ares Misc Pickup 04 ---
Ares: 这次我正好有你想要的，我的亲人。我可以展示一下杀人秘籍吗？


--- Ares Misc Pickup 05 ---
Ares: 我希望你的杀戮战局还算顺利，希望这种事情永远不要有尽头。我将一如既往地为你服务。


--- Ares Misc Pickup 06 ---
Ares: 你与亡灵无休止的战争进展如何？让大家都知道，我很乐意在这种事情上偏袒其中的一方。不要犹豫，去告诉他们吧！


--- Ares Misc Pickup 07 ---
Ares: 亡灵会以许多形式出现，我相信你知道。虽然你可能永远都无法把他们全都找到，但我还是鼓励你去试试。


--- Ares Misc Pickup 08 ---
Ares: 你所面对的凶残亡灵也许会忘记他们自己是谁。那么，就去提醒一下他们，是怎样的痛苦把他们带到了你的领地。


--- Ares Misc Pickup 09 ---
Ares: 生与死是密不可分的，而战争往往将二者联系在一起。你不同意吗？


--- Ares Misc Pickup 10 ---
Ares: 这个世界承受痛苦的能力是无限的；所以，帮你多解救几个痛苦的灵魂真的是小菜一碟。


--- Ares Misc Pickup 11 ---
Ares: 活着的人和死去的亡灵都渴望我所代表的力量。他们对嗜血杀戮的渴望很难得到满足。这是个奋斗的目标，不是吗？


--- Ares Misc Pickup 12 ---
Ares: 也许你所对抗的亡灵早已忘记了痛苦和绝望的经历。我相信你很快就会替我提醒他们一下。


--- Ares Misc Pickup 13 ---
Ares: 漂亮，不是吗？随之而来的冲突。你在这方面很有一套，我很乐意帮忙。


--- Ares Misc Pickup 14 ---
Ares: 有些人会对你的血腥屠杀有所质疑，但我永远不会这样想。我完全理解你的想法。请允许我放任这些念头。


--- Ares Misc Pickup 15 ---
Ares: 我为他介绍了这么多的客户，你的父亲大人从来都没有谢过我。当然，你一定会对我的礼物更加感激的。


--- Ares Misc Pickup 16 ---
Ares: 你以为亡灵与活人感受到的痛苦不一样吗？这对我来说，永远充满魅力，所以继续吧，这对我来说是件多多益善的事。


--- Ares Misc Pickup 17 ---
Ares: 我知道你要继续向亡灵宣战，所以我很乐意帮助你；家人之间，不存在任何问题。


--- Ares Misc Pickup 18 ---
Ares: 你父亲有意要疏远我们大家，这真是罪过。幸亏你不是那么令人讨厌。


--- Ares Misc Pickup 19 ---
Ares: 让我们一起好好收拾一下这些亡灵，好吗？


--- Ares Misc Pickup 20 ---
Ares: 我们可以继续征讨亡灵吗？


--- Ares Misc Pickup 21 ---
Ares: 看在老交情的份上，我们给这些亡灵一点颜色瞧瞧，你说呢？


--- Ares Misc Pickup 22 ---
Ares: 你造成的毁坏没有逃过我的眼睛！


--- Ares Misc Pickup 23 ---
Ares: 我们迎来了一个制造痛苦的千载难逢的好机会。我们继续吧！


--- Ares Misc Pickup 24 ---
Ares: 没有战争解决不了的问题。


--- Ares Misc Pickup 25 ---
Ares: 啊，你来了，我的亲人！我有一份礼物，可以帮助你完成这项血腥的工作。


--- Ares Misc Pickup 26 ---
Ares: 我的祝福与你同在，只愿你能杀它个片甲不留。


--- Ares Misc Pickup 27 ---
Ares: 替我让冥界的那些恶鬼多尝点苦头，我的亲人。


--- Ares Misc Pickup 28 ---
Ares: 我将赋予你比以前更强大的力量。


--- Ares Misc Pickup 29 ---
Ares: 战争不是阳间的专利，我的亲人。


--- Ares Misc Pickup 30 ---
Ares: 我相信你可以给那里带去毁灭性的打击。


--- Ares Misc Pickup 31 ---
Ares: 你最近的战绩真是令人刮目相看。


--- Ares Misc Pickup 32 ---
Ares: 只要你愿意去杀光那帮恶鬼，我随时都可以鼎力相助。


--- Ares Misc Pickup 33 ---
Ares: 将你的敌人赶尽杀绝，听起来不错吧，我的亲人？


--- Ares Misc Pickup 34 ---
Ares: 说不定我的祝福可以让帮助你多杀几个恶鬼。


--- Ares Misc Pickup 35 ---
Ares: 当我们完成使命的时候，你父亲的领地将变得拥挤不堪。


--- Ares Misc Pickup 36 ---
Ares: 我手上有很多可以斩妖除魔的武器，它们威力强大，任你选用。


--- Ares Misc Pickup 37 ---
Ares: 这些威力无比的武器任你选择。


--- Ares Misc Pickup 38 ---
Ares: 用我们的特殊天赋发动一场新的战争，你觉得如何，我的亲人？


--- Ares Misc Pickup 39 ---
Ares: 好久没见到过血流成河的场面了，现在得把浪费掉的时间补回来。


--- Ares Misc Pickup Extra 01 ---
Ares: 就算是死，也有很多种死法……不过我觉得，突如其来、充满暴力的死亡才是最美妙的。


--- Ares Misc Pickup Extra 02 ---
Ares: 我已经迫不及待地想要和你一起屠戮敌人了，我的亲人。


--- Ares Misc Pickup Extra 03 ---
Ares: 不如我们再来大肆屠杀一番吧，你说呢，我的亲人？


--- Ares Misc Pickup Extra 04 ---
Ares: 我上一次大杀特杀，还是不久之前的事情……不过对我来说，已经太久了。


--- Ares Misc Pickup Rare Extra 01 ---
Ares: 我把最适合杀人的工具送给你吧，我出色的亲人。


--- Ares Misc Pickup Rare Extra 02 ---
Ares: 我们来把这场杀戮化成一场血雨腥风吧，怎么样？


--- Ares Misc Pickup Rare Extra 03 ---
Ares: 愿你能用移山填海的力量，为这个世界带来毁灭，我的亲人。


--- Ares Misc Pickup Rare Extra 04 ---
Ares: 让我赐予你大肆破坏的力量吧，我的亲人！


--- Ares Misc Pickup About Nyx 01 ---
Ares: 最近我又收到了倪克斯的来信，我很开心，我的亲人。


--- Ares Misc Pickup About Nyx 02 ---
Ares: 愿了不起的女神倪克斯继续庇佑你，遮住你敌人的视线。


--- Ares Misc Pickup About Nyx 03 ---
Ares: 想想看吧，倪克斯女神会帮你，我也会助你一臂之力！


--- Ares Loot Bought 01 ---
Ares: 我知道那个龌龊的摆渡人会过来，你会在他的货物中找到这个礼物！


--- Ares Loot Bought 02 ---
Ares: 我送你这个礼物，略表敬意，不过我得把它藏在摆渡人的箱子里。


--- Ares Loot Bought 03 ---
Ares: 拜我所赐，冥河摆渡人卡戎最近肯定特别忙吧？


--- Ares Loot Bought 04 ---
Ares: 要赶上我的速度，摆渡人卡戎得花钱造一艘大船了，我的亲人。


--- Ares Loot Bought 05 ---
Ares: 你的摆渡人看起来是个很可靠的死亡使者，我觉得我们三个可以组个队。


--- Ares Rejection 01 ---
Ares: 难道你要拒绝我的慷慨相助吗？*哈哈哈哈哈*，你肯定不太了解我吧。无论是敌人还是你自己，死亡都无法避免。


--- Ares Rejection 02 ---
Ares: 你会拒绝我的帮助吗？真是太让人失望了。看来，关于对付亡灵的艺术，你还有很多东西要学。


--- Ares Rejection 03 ---
Ares: 我的亲人，和我唱反调可不是一个正确的决定。血还是要流的，而你的血就足够了。


--- Ares Rejection 04 ---
Ares: 你这样拒绝我的好意似乎不太明智。那么，就让我来调教调教你吧。


--- Ares Rejection 05 ---
Ares: 我的亲人，你的选择似乎与这里格格不入。我应该控制自己的脾气，但也只能勉强控制。


--- Ares Rejection 06 ---
Ares: 你的选择真是令人失望，我的亲人，而且每次你做出这样的选择都会造成严重的后果。


--- Ares Rejection 07 ---
Ares: 你的做法很不明智，我的亲人。无论如何，战争终究会找上门来，我很快就能证明这一点。


--- Ares Rejection 08 ---
Ares: 我们族群的想法变幻莫测，我的亲人。但你要去发现这些举动引起的反应，这样才能了解他们内心共有的想法。


--- Ares Rejection 09 ---
Ares: 我对不念旧情，背信弃义的家伙从来不会心慈手软，我的亲人。在战争中，所有人都要选择阵营，而你最好选择站在我这边。


--- Ares Rejection 10 ---
Ares: 必须有人发动战争，无论付出什么代价，我的亲人。话虽这么说，你对我刀剑相向，我还是会感到很难过。


--- Ares Rejection 11 ---
Ares: 你想尝尝和我交手是什么滋味吗？很好，我乐意奉陪。


--- Ares Rejection 12 ---
Ares: 你刚刚是不是犹豫了一下？或许你也知道你这么做不太对吧。不过不要紧，我会让你尝到教训的。


--- Ares Rejection 13 ---
Ares: 你不应该仅仅为了这么一点小事就惹我发我。不过无所谓了，你必须为此付出的代价。


--- Ares Make Up 01 ---
Ares: 鲜血做的祭品已经全部收到，我们已经准备就绪。不过，下次惹我之前，再仔细想想，知道吗？


--- Ares Make Up 02 ---
Ares: 嗯，你没有抵挡住我杀戮的念头！这种抵抗力值得表扬，我觉得我已经相当大度了。


--- Ares Make Up 03 ---
Ares: 我要想除掉谁，他们一般是活不下来的。好极了！我们的问题算是说清楚了，我们继续做朋友吧。


--- Ares Make Up 04 ---
Ares: 你能抵抗住我的盛怒，这值得赞赏。我们继续做朋友，我的亲人，我们继续前进。


--- Ares Make Up 05 ---
Ares: 我认为，现在我们准备好了。不过，不要挑战我的耐心，知道了吗？


--- Ares Make Up 06 ---
Ares: 你成功穿过了死亡之境，这太了不起了。不过，算你走运，我现在心情不错。


--- Ares Make Up 07 ---
Ares: 只要见到流血和死亡的场面，我的不快很快就会烟消云散。


--- Ares Make Up 08 ---
Ares: 我认为你的赫赫战功真是可圈可点，我的亲人。此时此刻。


--- Ares Make Up 09 ---
Ares: 看在你送的这些贡品的份上，我姑且原谅你，要不咱们别打了。


--- Ares Make Up 10 ---
Ares: 这样的战斗也就只能这么点时间，我的亲人。一想到我们可以来一场更大的战斗，就觉得这种小打小闹根本不值一提。


--- Ares Make Up 11 ---
Ares: 啊，能享受这样一场大战，我还怎么可能会生你的气呢，我的亲人？


--- Ares Make Up 12 ---
Ares: 我对这场暴力的盛宴非常满意，我几乎已经忘了你惹我生气的事情了。


--- Ares Gift 01 ---
Zagreus: 阿瑞斯大人，感谢您赐予我成功所需的力量，这份薄礼请笑纳。
Ares: 你这个马屁精，杀人不眨眼的小兄弟。我是很大度的，所以，就到这里吧！这是我送给你的一点心意。


--- Ares Gift 02 ---
Zagreus: 阿瑞斯大人，我尊敬您，因为您赐予我战胜敌人的力量。
Ares: 你送给我这么好的礼物！你可真是体贴啊，我的亲人。虽然我接受了这个礼物，但还是吃了一惊！


--- Ares Gift 03 ---
Zagreus: 阿瑞斯大人！请接受这个礼物，这是我对您的慷慨支持的诚挚谢意。
Ares: 礼物，给我的？是的！你总是为我着想，这是多么仁慈啊。我要告诉你，我也会将你记在心里。


--- Ares Gift 04 ---
Zagreus: 阿瑞斯大人，很荣幸认识您，并学会了您致人于死地的技能。
Ares: 虽然你没必要送我礼物，但我还是很感激！你的战绩本身就是送我最好的礼物。


--- Ares Gift 05 ---
Zagreus: 阿瑞斯大人，您对我非常尊重，一直赐予我您的礼物。这是我的一点薄利，还请您笑纳。
Ares: 绝大多数时候，人们给我礼物是希望能得到我的青睐，在即将到来的战争中助他们一臂之力。不过我的亲人，你却并非出于类似的动机。我必须承认，这让我很吃惊。


--- Ares Gift 06 ---
Zagreus: 阿瑞斯大人！我目前的处境逼得我不得不大开杀戒，我很感激您能与我并肩作战。我明白，我不应该理所当然地接受您的好意。
Ares: 你真是太客气啦，我的亲人，你在尸山血海中前进的生活方式让我很是着迷。我以你的名义带来的破坏，应该还让你满意吧？


--- Ares Gift 07 ---
Zagreus: 这瓶仙馔密酒是献给您的礼物，敬伟大的战神！有了您的帮助，我都数不清自己消灭过多少敌人了。不仅仅如此，能认识你，成为你的表兄弟，我感到很开心。
Ares: 啊，真是份精美的礼物啊。不过我觉得，你造成的破坏，你带来的屠杀……这一切才是最无与伦比的礼物。如果你什么时候打算参战的话，我的亲人……我是说，真的要去参加那种会让生灵涂炭的战争的话……一定要叫上我，我一定会站在你那一方的。


--- Duo - Artemis and Ares (1) ---
Artemis: 扎格列欧斯，我希望大家能够听到你的声音，这样阿瑞斯大人就会明白，我跟他的神力为的是截然不同的目的！
Ares: 也许我们的力量就是为了不同的目的才会存在的，亲爱的阿尔忒弥斯。不过，我们又哪有权利去怀疑这样结果呢？不如把我们的力量结合起来，把它赋予我们的亲人，看看会发生什么吧。


--- Duo - Artemis and Ares (2) ---
Artemis: 扎格列欧斯，我希望在狩猎开始前能有点儿个人隐私，这是我一直以来的习惯。可你也看到了，阿瑞斯大人似乎总是在留意有没有狩猎用具出现的迹象！
Ares: 我亲爱的阿尔忒弥斯啊，狩猎只不过是战争的前奏罢了，你说对不对？如果凡人连打猎都不会，那就更不用说自相残杀了。
Artemis: 听着，阿瑞斯大人，如果我愿意借给你更优秀的射击能力的话，你可以别再来烦我了吗？


--- Duo - Aphrodite and Ares (1) ---
Aphrodite: 我想了很多关于我们之间的事情，亲爱的。我发现爱情与战争总是形影不离，这真让我吃了一惊。明明是截然相反的力量，却又如此紧密地结合在一起，不是吗？对众神与凡人而言，这正是最炽热的感情。我说得没错吧，阿瑞斯大人？
Ares: 凡人注定贪生怕死，其中有不少人为了自己能活下去，不惜杀死别人。他们所感受到的激情……其实没什么本质区别，亲爱的阿弗洛狄忒女士。


--- Duo - Dionysus and Ares (1) ---
Dionysus: 说真的，扎格。等你来了之后，说不定连老阿瑞斯也能变得开朗一些呢。你知道的吧？他总是谈论什么鲜血啊，死亡啊之类的破事，把这里的气氛都搞僵了！
Ares: 这有什么呢，迪奥尼索司大人！我不明白你们为什么要把这种话题当做洪水猛兽。只有战争顺利结束，人们才有理由庆祝，不是吗？


--- Duo - Poseidon and Ares (1) ---
Poseidon: 你看，小哈迪斯。除了你之外，我也有别的侄子，你肯定是知道的吧？比如说战神阿瑞斯！有的大战也是在海上打起来的，不是吗？
Ares: 确实如此，伟大的波塞冬叔叔。只要是涉及到战争，凡人们就是展示出伟大的创造力，正是战争催促着他们不断进步，战争的影响比其它的一切倒要更强。或许有朝一日，他们甚至会在父亲的天空中开战呢。


--- Duo - Demeter and Ares (1) ---
Demeter: 小扎格列欧斯，你到了之后，一定要记得告诉阿瑞斯大人，他的神力跟我比，简直是不值一提。战争的起因有很多，但很多都在我的掌控之中。
Ares: 哦，得墨忒尔女神，您的影响能激起凡人对战争的渴望，这一点我毫不怀疑。我们各自的领域是很能合得来的，至少在这一点上我们可以达成共识。


