--- Duo - Zeus and Athena (1) ---
Zeus: 快看，扎格列欧斯，勇武过人的雅典娜来了。她是个机灵能干的家伙，也是我的家人之中最先和你见面的人。你真是太主动了，甚至没告诉我就和扎格列欧斯碰了面，亲爱的女儿！
Athena: 父亲大人，希望我能迅速、谨慎地解决更多诸如此类的事情，这样您只需要处理最重要的问题就够了。不过，可以肯定的是，我和扎格列欧斯都非常感激您的介入。


--- Duo - Ares and Athena (1) ---
Ares: 我只是想私下再跟你谈谈，我的家人，不过，你知道……
Athena: ……不过，亲爱的兄弟，你要知道，我们家人有些怪癖好。在我同父异母的弟弟面前，我只能提醒到这里了。现在，继续吧。
Ares: 你又来打扰我了，亲爱的姐姐。你知道我不在乎那些。我警告你不要干涉我的事情。我将尽我所能帮助我的亲人。
Athena: 你只做你认为对的事，阿瑞斯大人。注意，你要和我们继续朝着同一个方向前进。


--- Duo - Aphrodite and Athena (1) ---
Aphrodite: 小小神，你一定要原谅我们，我是说我们这个奥林匹斯大家庭！我们之中确实有几个自大的混蛋，他们总是想把事情搞得复杂起来。
Athena: 我在想，亲爱的阿弗洛狄忒，你是否愿意当着我的面再说一次那些话？
Aphrodite: 噢，你肯定很清楚，我想做的可不仅仅是当着你的面说说那么简单，我亲爱的雅典娜！坦白说，你还差得远呢！


--- Duo - Aphrodite and Athena (2) ---
Aphrodite: 亲爱的，你要知道，我和女神雅典娜一直都意见不合。可能是因为她总是想得太多，而我喜欢遵从内心！
Athena: 很高兴我们互相理解了，要是让扎格列欧斯看到我们在争执，那就太尴尬了。


--- Duo - Dionysus and Athena (1) ---
Dionysus: 嘿，扎格，我敢说，等你来这里的时候，一定会很热闹的！你看，就连雅典娜都不像平时那么板着脸了，把头发放了下来，也换上了更舒适的衣服。没错，到时候肯定会*很热闹*的！
Athena: 迪奥尼索司大人似乎总是能不经意间看穿我的意图，或许他才是真正的策略之神，表亲。不过，即便如此，我也会努力更关注你的情况，而不是他的盛宴。


--- Duo - Athena and Zeus (1) ---
Athena: 尊贵的兄弟，我的父亲对你的旅途，以及你在旅途中遭受的苦难非常在意，他希望能用雷电的力量来帮助你祛除障碍。当然，我也会为你提供帮助的。
Zeus: 谢谢你如此慷慨的介绍，我可爱的雅典娜。只要有你在我身边，我都会觉得充满把我。我相信，有了我们的力量，我们的好孩子扎格列欧斯一定能成功！


--- Duo - Athena and Poseidon (1) ---
Athena: 扎格列欧斯，当我第一次通知父亲大人和其他家族成员，和他们说了你的事情的时候，当时第一个站出来的是波塞冬叔叔，他说愿意把大地与海洋的力量借给你用。是这样的吧，叔叔？
Poseidon: 正是这样，雅典娜，你的记忆力可真不错！我听说我那阴沉的兄弟哈迪斯生出了个好儿子，这种好消息可不是每天都能听说的！他可不知道他是个多好的人！还有*你*，侄子，你比他还要出色，*毫无疑问*！


--- Duo - Athena and Aphrodite (1) ---
Athena: 是你的困境让我们这个大家族联合起来，共同为你提供帮助，表兄弟。甚至连那些自私自利，平时不怎么关心别人的人也都来了。
Aphrodite: 哦，我要是有你这样的智慧就好了，亲爱的雅典娜，这样我就能想出更恶毒的言辞来侮辱别人了！我告诉你，你别以为你那装出来的仁慈能骗得过谁。
Athena: 阿弗洛狄忒，这个世界并不像你说的那样，并非只有谎言与欺骗。有的时候，我们伸出援手，就是因为我们发自内心想这么做。你要么帮助扎格列欧斯，要么离远点。


--- Duo - Athena and Artemis (1) ---
Athena: 你有空吗，扎格列欧斯？我的一个亲戚说，我打扰了你。所以我让她和你联系。
Artemis: 嗯，你好，扎格列欧斯……雅典娜是在哗众取宠，还是想证明什么观点，或是别的什么，我不知道？不管怎样，很高兴能和你说说话。
Athena: 嗯，那我就认为问题解决了。恐怕这样的互动在我的家庭中并不少见；但是没有缺陷的家庭会是什么样子呢？


--- Duo - Athena and Dionysus (1) ---
Athena: 我们家庭中的某些成员并没有完全了解你所处的困境，表兄弟。比如这位迪奥尼索司大人，在他看来，这就好像这是某种值得庆祝的节日一样！
Dionysus: 哦，别这样嘛，小雅典娜。你真的觉得，遇到了好久不见的表亲，不是件值得庆祝的事情吗？我是说，你该不会是想说*这种*傻话吧？因为在我看来，要是连扎格来了都不值得庆祝的话，那恐怕没什么值得庆祝的了！


--- Duo - Athena and Demeter (1) ---
Athena: 我要带你去见得墨忒尔女士了，表兄弟。我和她说过请她尽管放心，你的事情我们都已经安排妥当了。不过即便如此，她还是充满热情地关心着你的事情！
Demeter: 哎呀，你大可不必用这种阿谀奉承的手段来跟我套近乎，我亲爱的雅典娜。以你的无上智慧，想必你应该知道我早就看穿你的心思了吧。


--- Athena About Demeter 01 ---
Athena: 你身边的寒气非常逼人，这意味着四季女神也对你的旅程很感兴趣吧，扎格列欧斯？ 我倒是没想到得墨忒尔也会参与进来。不过你得小心点，在她身边的时候要保持谨慎。


--- Athena About Olympian Reunion Quest 01 ---
Zagreus: 好吧，那就这样吧。以哈迪斯之名！奥林匹斯山，这是一份官方来信！雅典娜女士，我相信你很快就能弄清楚它的含义。
Athena: 这是给我的祭品吗？不，等等，这看起来像是某种信息！是某个完整信息的一部分。所以，莫非这意味着……？我得通知一下其他人。我相信他们也从你这里收到了信息，或者说，马上就会收到。


--- Athena Post Epilogue 01 ---
Athena: 能参观你父亲的圣殿，还有短暂的机会*你*你见面，我感到很荣幸，扎格列欧斯。倪克斯和你的母亲都是非常聪慧的人，或许你也继承了她们的优点。至于你的新职责嘛……找到防御方面的薄弱环节是我最擅长的事情。


--- Athena About Zeus 01 ---
Athena: 我知道，你一直和我父亲有联系。我是说，你的宙斯叔叔。他非常关注你的困境，你应该感到荣幸！


--- Athena About Poseidon 01 ---
Athena: 你见过海神波塞冬了，对吗？我们的叔叔和蔼可亲，但非常易怒。你要对他保持警惕，这是我的建议。


--- Athena About Aphrodite 01 ---
Athena: 兄弟，你见过阿弗洛狄忒，不是吗？她喜欢用魅力迷惑别人，但我相信她对你的意图是纯洁的。你会发现我们的优势是可以互补的。


--- Athena About Ares 01 ---
Athena: 我好战的兄弟阿瑞斯找到你了，不是吗。我一直觉得他的行为很令人讨厌。至少，现在他好像在帮你。


--- Athena About Artemis 01 ---
Athena: 我告诉你，兄弟：即使阿尔忒弥斯在帮助你，也能证明你在做的事情是正义的。她不常对家庭事务感兴趣。


--- Athena About Dionysus 01 ---
Athena: 迪奥尼索司以前真的去拜访过你吗？他喜欢寻欢作乐，而不是到处生事。我很高兴知道，他让自己在这里发挥了作用。


--- Athena About Hermes 01 ---
Athena: 我的估计很少出错，不过你来得比我想象得更早，表兄弟。当然，这是件好事，或许只是你的脚程比我预期得更快吧。


--- Athena About Hades Keepsake 01 ---
Athena: 扎格列欧斯，或许这只是我在胡思乱想。但这次，你身上的祝福看起来是……你的父亲给你的！如果连冥王哈迪斯都在协助你的话，那我觉得，你们之间的关系还有修复的余地，至少在一定程度上可以缓和。


--- Athena About Hades Keepsake 02 ---
Athena: 看来，你又得到了冥王哈迪斯的祝福，扎格列欧斯。看来不是我想多了，你和你的父亲一定会成为亲密的朋友的。不过，即使是像这么亲密的关系，也是可以更进一步的。相信我……我明白这一点。


--- Athena Post Gift Pickup 01 ---
Athena: 亲爱的兄弟，我很期待我们能在众神面前见面。你到达奥林匹斯山后，这里就会变得更加快乐和贤明。


--- Athena Post Gift Pickup 02 ---
Athena: 尊贵的兄弟，向你致敬，有个好消息。祝你能够迅速而彻底地战胜那些敢于反抗你的亡灵。


--- Athena Post Gift Pickup 03 ---
Athena: 继续保持坚持不懈的尽头，逃出冥界吧，亲爱的表兄弟。虽然我们之间有许多不同之处，但持之以恒是我们共同的优点。


--- Athena Post Gift Pickup 04 ---
Athena: 你随时可以依靠我，扎格列欧斯，我始终会把家人的事情放在第一位。


--- Athena Post Gift Pickup 05 ---
Athena: 让我的声音为你驱散黑暗，指清道路吧，尊贵的表兄弟。不过，希望我的祝福能带给你更多力量。


--- Athena Vs Olympians 01 ---
Athena: 你已经见过你的远亲了。我们的行事方式各不相同，看起来也不一样。不过，我想，我们所有人都会为你祝福。


--- Athena Backstory 01 ---
Athena: 据我所知，那位叫倪克斯的女神就是你母亲，对吗？我们奥林匹斯众神很少与冥府诸神有来往。尽管倪克斯亲自向我诉说了你的困境，但她还是让我采取一定的行动。


--- Athena Backstory 02 ---
Athena: 请代我向倪克斯女神问好。她支持你努力逃离她自己的领地，这表明了她对你无私的爱，这一点我没想到。


--- Athena Backstory 03 ---
Athena: 你父亲向我们隐瞒了你的出生和生活状况，这真是太狠心了，我的兄弟。这让人无法接受。


--- Athena Backstory 04 ---
Athena: 你父亲哈迪斯和我父亲宙斯已经有一段时间没有联系了，宙斯也不愿意解释原因。他们俩之间发生了一些不愉快。也许你比我更清楚。


--- Athena Backstory 05 ---
Athena: 我有件事想告诉你，扎格列欧斯：你的身世并不可耻。我们奥林匹斯山上的许多人同样在奇怪的情况下出生和长大。总有一天，我会告诉你我的身世。


--- Athena Post Flashback 01 ---
Athena: 你一点也不像你父亲，扎格列欧斯。和你说这些，我是想称赞你。他不愿意和我们来往。我们曾多次试图和平解决问题，但都没有成功。


--- Athena Run Progress 01 ---
Athena: 你走了这么远的路，我真的很佩服你，我的兄弟。我相信你最终会成功的。真想到时候和你好好聊聊。


--- Athena Run Progress 02 ---
Athena: 你已经抵达水仙花平原了，干得漂亮！或许终点依然离得很远，但你成功穿过了塔耳塔罗斯，这已经很了不起了，表兄弟。


--- Athena Run Progress 03 ---
Athena: 我看到你已经抵达神圣的至福乐土，是吗，表兄弟？你已经朝地上世界走了很远一段路了。既然你能完成这样的旅途，那你一定也能完成接下来的旅途，克服旅途中的一切艰难险阻。


--- Athena Run Progress 04 ---
Athena: 我发现你已经快要到地面世界了，扎格列欧斯。我对你的信心坚定不移，我无论前方有什么样的险境在等着你，我都相信你一定能逃出冥界。


--- Athena Run Cleared 01 ---
Athena: 你之前不是马上就要到地面世界了吗，表兄弟？看来，这意味着某些看不到的阻碍让你的逃脱计划失败了。


--- Athena Run Cleared 02 ---
Athena: 在你的世界与我们的世界之间，肯定有某种难以逾越的障碍或是敌人在等待着你，就连我们也没办法透过黑暗，看清它真正的面貌。我想让你明白，你的家人们都知道，你可能要花上很多时间才能越过障碍……所以不用担心，我们都会耐心地等你来的。


--- Athena Run Cleared 03 ---
Athena: 亲爱的表兄弟，尽管你遇到了无数磨难，一次又一次地失败了，你却从来没有退缩过。我得承认，你强大的意志力让我很受鼓舞。因为即使是我，有的时候也不禁会犹豫不决。现在我明白了，为什么倪克斯女神对你的评价那么高。


--- Athena Post Epilogue 02 ---
Athena: 你和你母亲的问题已经解决了，这真是个好消息。我指的是珀尔塞福涅！想想看，我居然误导了我所有的家人，以为你的母亲是倪克斯女神。看来我也成了这场骗局中被蒙在鼓里的帮凶。不过我明白，倪克斯只是想帮助你们而已。


--- Athena About Keepsake 01 ---
Athena: 你戴上了我的猫头鹰吊坠，尊敬的表兄弟！无论它在什么地方，我都能从远处看到它发出的微光，甚至能看到你住的地方！毕竟，就算是在一片漆黑之中，猫头鹰也能视物。


--- Athena About Nyx 01 ---
Athena: 由于这件事情，我和倪克斯女神之间的关系变得比我想象得更加亲密，表兄弟。她对你的关切溢于言表。我不得不说，有时候我会嫉妒你们之间的关系，因为我从来都没有母亲。


--- Athena About Nyx 02 ---
Athena: 阿瑞斯大人暗示我说，因为这件事情，说他和倪克斯的关系变得密切得多。如果你想知道的话，也没什么好保密的。阿瑞斯和我在很多很多事情上都常有分歧，不过，我们对黑夜的喜爱似乎如出一辙。


--- Athena About Nyx 03 ---
Athena: 有的时候我会想到倪克斯女神，我会想，如果她能成为我缺少的母亲就好了，兄弟。这种话是不是太唐突了？人们常常以为，我在奥林匹斯山上有我的家人，可是……我总觉得我在这里担当的是母亲的角色。


--- Athena About Quest Log 01 ---
Athena: 倪克斯女神告诉我说，你那里有一份从命运三女神那里得到的预言清单。我在奥林匹斯山这里也有一份这样的清单！它似乎和你那一份是连在一起的，我看到一部分预言已经达成了。能和你一起见证命运，这真是太荣幸了，不是吗？


--- Athena Legendary Pick Up 01 ---
Athena: 你是无法对抗你父亲的大军的，扎格列欧斯。但如果有了我最强大的祝福，或许结果就会不一样了吧。
Athena: 为了你，我的兄弟扎格列欧斯，我给予你最有力的祝福。你要好好利用它，奋起反抗，前来与我们汇合！


--- Athena Legendary Pick Up 02 ---
Athena: 亲爱的表兄弟，如果我能给予你我永不动摇、永不懈怠的决心就好了。不过想想看，这件祝福应该也差不太多吧。
Athena: 我只能根据现在的情况，赐予你我最大的力量，兄弟。接受我的力量，消灭黑暗军团！


--- Athena Max Relationship 01 ---
Athena: 需要我帮你渡过难关吗，表兄弟？和你一起战斗，让我想起了和至亲之人并肩作战的愉悦。或许我安全地呆在奥林匹斯山上，但我也同样与你同在……与你一起享受每一场胜利，一起面对惨痛的失败。


--- Athena Has Weapon 01 ---
Athena: 你挥舞着我们称之为瓦拉塔的永恒之矛……！那么说，它并没有在战争中丢失。真是件厉害的武器，和你很相称。


--- Athena Has Weapon 02 ---
Athena: 啊，你挥舞着索心弓科罗纳赫特……！我从来都没想过你是个弓箭手，尽管那弓的力量是不可否认的。你要好好使用它！


--- Athena Has Weapon 03 ---
Athena: 你拿着埃癸斯，一件来自远古时期的兵器……！我自己的盾牌就是在很久以后按照它的样子打造的。有时间，你一定要告诉我你是怎么找到它的。


--- Athena Has Weapon 04 ---
Athena: 看得出来，你手上的是双子之拳玛尔封。这可不是什么寻常的武器，最适合那些无法成为训练有素战士的野蛮人。记得要保持谨慎，不要不计后果地冲动行事。


--- Athena Has Weapon 05 ---
Athena: 狮鹫坚炮已经辗转到你的手中了吗，表兄弟？在我看来，这是件充满恶意的武器，我自己是绝对不会使用它的，除非我实在是走投无路了。我猜，你也是因为走投无路才会用它的吧。


--- Athena Low Health 01 ---
Athena: 你伤得很重，兄弟？我希望我能消除你的痛苦，但至少我能给你这个。


--- Athena Low Health 02 ---
Athena: 看看你，扎格列欧斯，你伤痕累累，基本上不能再战斗了！我会尽量帮助你，不断前进。


--- Athena Low Health 03 ---
Athena: 看起来你似乎受了相当程度的伤，扎格列欧斯。但不要放弃希望，我们会帮助你，让你可以继续战斗。


--- Athena Low Health 04 ---
Athena: 或许你已经伤痕累累，但你绝不会马上倒下，表兄弟。只要我在这里，这种事情就不会发生。


--- Athena Low Health 05 ---
Athena: 哦，扎格列欧斯……你最近的战况显然不太顺利。不过只要你还活着，就要不断努力前进。


--- Athena First Pick Up ---
Zagreus: 一定是她。嗯，就不管那么多了……*啊哼*。以哈迪斯之名！奥林匹斯山，我收到了这条消息。
Athena: 你好，尊敬的兄弟。现在，就让我们把你从那个悲惨的地方救出来。我会让包括我自己在内的奥林匹斯众神尽量帮助你。


--- Athena Misc Pickup 01 ---
Athena: 继续战斗，兄弟。冲破牢笼，逃离那无边的黑暗冥界。我相信你很快就能加入我们的奥林匹斯山大家庭。


--- Athena Misc Pickup 02 ---
Athena: 我支持你，兄弟。带上我的祝福，闯出黑暗世界吧！


--- Athena Misc Pickup 03 ---
Athena: 愿奥林匹斯山的光明和愤怒指引你走出黑暗，兄弟。我这里有一个纪念品要给你。


--- Athena Misc Pickup 04 ---
Athena: 奋勇前进，我的兄弟。我希望你这次能避开命运之神安排的重重险境。


--- Athena Misc Pickup 05 ---
Athena: 击败所有敌人，兄弟。我和你在奥林匹斯山上的亲人会帮助你实现目标。


--- Athena Misc Pickup 06 ---
Athena: 有时，我会想起你受的苦，一直生活在那令人厌恶的恶劣环境中，兄弟。我坚信，你会得到正义的结果。


--- Athena Misc Pickup 07 ---
Athena: 不要害怕你父亲残酷的军团，兄弟！他们早已丧失生命，根本无法抵挡你与生俱来的能力，也不能抵挡我的力量。


--- Athena Misc Pickup 08 ---
Athena: 你的逃离计划天衣无缝，扎格列欧斯，我很钦佩你能制定这样的计划。往往，只有最大胆的计划才能最终取得成功。有了我的支持，更是如虎添翼。


--- Athena Misc Pickup 09 ---
Athena: 兄弟，放心吧，即使在冥界令人窒息的黑暗中你也能找到我。愿我的力量助你一臂之力。


--- Athena Misc Pickup 10 ---
Athena: 你的努力并没有被忽视，兄弟，所以你要振作起来。一旦你成功挣脱黑暗世界，极乐世界就在不远处等着你。


--- Athena Misc Pickup 11 ---
Athena: 奥林匹斯山与你所居住的那片死气沉沉、肮脏不堪的地方正相反。继续战斗，争取早日逃脱苦海，来到我们这里！


--- Athena Misc Pickup 12 ---
Athena: 兄弟，一想到你的处境，我就很气愤。愿我的力量可以为你的命运之战提供帮助。


--- Athena Misc Pickup 13 ---
Athena: 你的父亲选择与我们所有人断绝联系，独自在冥界痛苦煎熬。但他这样做和你没有关系。你要战斗！


--- Athena Misc Pickup 14 ---
Athena: 你的反抗会让你更强大，我尊贵的兄弟。而且，我现在给你的祝福应该会让你更加强大。


--- Athena Misc Pickup 15 ---
Athena: 又见面了，亲爱的兄弟，让我赐予你无穷的力量，我可以把它送到冥界深处。


--- Athena Misc Pickup 16 ---
Athena: 我再来这里是为了赐予你我的力量，兄弟。尽管你的意志力才是你最终摆脱阴曹地府的关键。


--- Athena Misc Pickup 17 ---
Athena: 我很高兴看到，你父亲的固执在你身上体现得如此坚定，扎格列欧斯。我的祝福与你同在。


--- Athena Misc Pickup 18 ---
Athena: 是哪个可怜的傻瓜敢和你作对，兄弟？惩罚他们，让他们学到生活中应该学到的东西。


--- Athena Misc Pickup 19 ---
Athena: 坚持你的决心，兄弟，逃离冥界，来到凡界。不管你的意志出现多少次动摇，我都在这里支持你。


--- Athena Misc Pickup 20 ---
Athena: 我可以分给你一部分我的力量，让你更有机会逃出冥界。除此之外，我就不耽误你的时间了，扎格列欧斯。赶紧选择你的奖励，出发吧。


--- Athena Misc Pickup 19 B ---
Athena: 愿智慧和好运指引你走向光明，兄弟。


--- Athena Misc Pickup 20 B ---
Athena: 冥界那些无耻的亡灵提到你都是心惊胆战，兄弟。


--- Athena Misc Pickup 21 ---
Athena: 愿力量和智慧指引你走出黑暗，扎格列欧斯。


--- Athena Misc Pickup 22 ---
Athena: 死气沉沉的敌人根本不是你的对手。


--- Athena Misc Pickup 23 ---
Athena: 你要记住，我会一直关注你，亲爱的兄弟。


--- Athena Misc Pickup 24 ---
Athena: 兄弟，我向你保证，你会得到公正的结果。


--- Athena Misc Pickup 25 ---
Athena: 愿你获得奥林匹斯山的威力和愤怒，尊贵的兄弟。


--- Athena Misc Pickup Extra 01 ---
Athena: 我猜，你这次已经想好要怎么逃出这个地方了，是吧，表兄弟？


--- Athena Misc Pickup Extra 02 ---
Athena: 我可以分给你我的力量，让你更有机会逃出冥界。除此之外，我就不耽误你的时间了，扎格列欧斯。


--- Athena Misc Pickup Extra 03 ---
Athena: 继续努力尝试吧，扎格列欧斯，持之以恒是我们共同的优点。


--- Athena Misc Pickup Extra 04 ---
Athena: 我，以及你在奥林匹斯山所有的家人，都愿意帮助你逃出这里，尊敬的表兄弟。


--- Athena Misc Pickup Extra 05 ---
Athena: 记住，迟疑和犹豫才是你真正的敌人，表兄弟。


--- Athena Misc Pickup Extra 06 ---
Athena: 我明白，就算没有我的力量，你也一样相当了不起，表兄弟。可以防万一……


--- Athena Misc Pickup Extra 07 ---
Athena: 好好想想你成功时的情形，选择能让你成功的做法吧，扎格列欧斯。


--- Athena Misc Pickup Extra 08 ---
Athena: 我是不会给你空口承诺的，亲爱的表兄弟，我会给你这件礼物。


--- Athena Misc Pickup Extra 09 ---
Athena: 只要我们团结一心，表兄弟，你的父亲哪还有胜算呢？


--- Athena Misc Pickup Extra 10 ---
Athena: 只靠我的帮助，是没办法帮你逃出这里的，扎格列欧斯，但它或多或少会起到作用。


--- Athena Misc Pickup Extra 11 ---
Athena: 只要我们勠力同心，很快，你的敌人就会发现他们根本不堪一击。


--- Athena Misc Pickup Extra 12 ---
Athena: 你一定能充分发挥我祝福的力量，我对此充满信心。


--- Athena Misc Pickup Extra 13 ---
Athena: 不要让你的决心动摇，扎格列欧斯，想象你渴望的结果吧。


--- Athena Misc Pickup Extra 14 ---
Athena: 犯过的错误不要再犯，这样你就能变得越来越有智慧，就是这么简单。


--- Athena Misc Pickup Extra 15 ---
Athena: 只要能保护你免受旅途的危险侵扰，我愿意做任何事情，扎格列欧斯。


--- Athena Misc Pickup Extra 16 ---
Athena: 要留意你父亲的大军，扎格列欧斯，收下我的力量吧。


--- Athena Misc Pickup Extra 17 ---
Athena: 别忘了，不断改变策略才是取胜的关键，表兄弟。


--- Athena Misc Pickup Extra 18 ---
Athena: 我没办法帮助你解决你所有的难题，表兄弟，但这个说不定能帮得到你。


--- Athena Misc Pickup Extra 19 ---
Athena: 愿奥林匹斯的力量与荣耀保护你，让你免受黑暗与死亡的威胁，扎格列欧斯。


--- Athena Misc Pickup Rare 01 ---
Athena: 我在想，如果能让你在敌人的面前刀枪不入的话，或许会帮得到你吧，表兄弟？


--- Athena Misc Pickup Rare 02 ---
Athena: 我这次可不想再和你那个不可理喻的父亲讲道理了，扎格列欧斯，就用这个吧。


--- Athena Misc Pickup Rare 03 ---
Athena: 这些是我能给你的最强装备，扎格列欧斯，好好选一选吧。


--- Athena Misc Pickup Rare 04 ---
Athena: 我已经准备好了我最强大的祝福，这样就能助你获胜了，表兄弟。


--- Athena Misc Pickup Rare 05 ---
Athena: 好好看着吧，亲爱的表兄弟，这次我要赐予你前所未见的保护了。


--- Athena Loot Bought 01 ---
Athena: 从那个最令人不快的摆渡人藏的不义之财中取得联系虽说不是很体面。但这是一个机会。


--- Athena Loot Bought 02 ---
Athena: 从冥界一路来到这里真的不容易，兄弟；不过，谢天谢地，摆渡人卡戎有些帮助。


--- Athena Loot Bought 03 ---
Athena: 那个船夫卡戎负责守护你父亲的领地，不过如果开的价格合适的话，他似乎是可以说通的。


--- Athena Loot Bought 04 ---
Athena: 有时候，能否精明地打算好每一笔开支，就是决定胜负的关键。没错吧，表兄弟？


--- Athena Loot Bought 05 ---
Athena: 我们没办法从奥林匹斯山上和卡戎进行有效的交流，不过他会乐于做某些交易，而且似乎并不怎么在乎你父亲的影响。


--- Athena Rejection 01 ---
Athena: 我还以为我们关系不错呢，兄弟。我只是想和你合作，但你还是不肯……？


--- Athena Rejection 02 ---
Athena: 你这样拒绝我，我很失望，兄弟。你知道，我的报复不是出于怨恨，而是出于一种必要。


--- Athena Rejection 03 ---
Athena: 你宁愿选择其他亲人，而不是我……？虽然我是第一个联系你的？唉，我必须以牙还牙了。


--- Athena Rejection 04 ---
Athena: 在奥林匹斯山上，我是你最亲密的知己。再次拒绝我之前，你最好记住这一点。


--- Athena Rejection 05 ---
Athena: 我们是奥林匹斯人，我们是一个骄傲的大家庭，兄弟。你不能随便选择一个你最喜欢的人，这肯定会激起某些人的不满。


--- Athena Rejection 06 ---
Athena: 你做出了你自己的决定，表兄弟，我能理解。至于我，我必须要捍卫我家人们的名誉了。


--- Athena Rejection 07 ---
Athena: 只要你稍微考虑过这样做的后果，我觉得你恐怕就不会怎么做。


--- Athena Rejection 08 ---
Athena: 我们之中每个人迟早都是要表态的，扎格列欧斯，但你至少可以争取我到支持你的那一方。


--- Athena Rejection 09 ---
Athena: 这样的选择毫无意义，应受惩罚。如果你要的就是这样的后果，那如你所愿吧。


--- Athena Rejection 10 ---
Athena: 你本来有无数种办法能避免这样的结果，可你非要冒险惹怒我。


--- Athena Rejection 11 ---
Athena: 你是在考验我对你的耐心吗，扎格列欧斯？既然如此，我也考验考验你的能耐吧。


--- Athena Rejection 12 ---
Athena: 我早就知道，你对我刀剑相向这种事情是有可能发生的。不过你真的这么做了，我还是感到很意外，表兄弟。


--- Athena Rejection 13 ---
Athena: 如果这就是你表达幽默的方式，扎格列欧斯，那我必须说清楚，我觉得这一点都不可笑。


--- Athena Rejection 14 ---
Athena: 我想，我们已经达成了共识：如果你打算考验我的耐心，那我就要考验你临危求生的能耐。


--- Athena Make Up 01 ---
Athena: *哦*，我们继续吧，扎格列欧斯。这样一直僵持下去没有任何意义，任务完成之前，你还有很多事情要做。


--- Athena Make Up 02 ---
Athena: 现在，赶快行动吧！我希望我们不要计较这件小事，把注意力集中在手头的工作上。


--- Athena Make Up 03 ---
Athena: 我们能更好地理解对方，我很满意，不是吗？你说我们继续干什么，帮你从这里逃出来？


--- Athena Make Up 04 ---
Athena: 无论是什么事，我都会原谅你，扎格列欧斯，我不生气了。以牙还牙，正是我们奥林匹斯人经常做的事情。


--- Athena Make Up 05 ---
Athena: 我觉得，我和你的争吵已经够多了，兄弟。让我们选择一种更有成效的方法继续交往吧。


--- Athena Make Up 06 ---
Athena: 我觉得，比起为了一点小事大打出手，我们还有更重要的事情要做。


--- Athena Make Up 07 ---
Athena: 我相信我们都很清楚，过去的恩怨就让它过去吧，扎格列欧斯。


--- Athena Make Up 08 ---
Athena: 你明白了吧，我的脾气和我父亲一样，扎格列欧斯。我会好好克制住的，不过我希望你也能克制克制。


--- Athena Make Up 09 ---
Athena: 家人之间难免会有争斗，扎格列欧斯。我们能做的，也只是从中吸取教训，变得更加成熟。


--- Athena Make Up 10 ---
Athena: 继续和你怄气对我没什么好处，表兄弟。我已经答应过倪克斯要帮助你，而不是拖你的后腿。


--- Athena Make Up 11 ---
Athena: 你的父亲以前也做过愚蠢的决定，扎格列欧斯，但到头来，我们都是家人。


--- Athena Gift 01 ---
Zagreus: 我很感激你，女神，你和你的家人为我所做的一切。
Athena: 好吧，我的天性也许就是不允许有人对这样的礼物无动于衷，尊敬的兄弟。相反，我希望你可以收下这饱含我敬意的礼物。


--- Athena Gift 02 ---
Zagreus: 给你，雅典娜女士，没有你我肯定会迷路的。
Athena: 真没想到，兄弟！我真的很感激，不过请不要觉得有什么负担。我帮助你是出于我们的友谊，而不是为了利益关系。


--- Athena Gift 03 ---
Zagreus: 我有一个简单的令牌要给你，女神。但这对于你给我的所有帮助而言，真是不算什么。
Athena: 兄弟，你真是太客气了，这份礼物没有你说的那么好。你尊敬我，但我想也请你暂时考虑一下你自己内心的感受，而不是只考虑我的感受。


--- Athena Gift 04 ---
Zagreus: 雅典娜女神，请接受这份礼物。您的智慧将指引我走向光明。
Athena: 我的天啊，你居然会送给我这件礼物，你真是太慷慨了！我非常感激，不过，我也希望你不要被这些事情分心。我们还是得专注于眼前的事情，你觉得呢？


--- Athena Gift 05 A ---
Zagreus: 女神，我在旅途的过程中意识到，如果不是因为您的帮助，我是没办法走到这里的。虽然我只能献给您一些微薄的礼物，但我仍然希望能表达我的谢意。
Athena: 我明白，你目前也没有什么太好的办法来表达你的谢意，扎格列欧斯。不过，我觉得你还是等事情都做好了之后再感谢我吧，你现在还有更重要的事情要做呢！


--- Athena Gift 05 B ---
Athena: 我明白，你目前也没有什么太好的办法来表达你的谢意，扎格列欧斯。不过，我觉得你还是等时机更合适的时候再感谢我吧，你现在还有更重要的事情要做呢！


--- Athena Gift 06 ---
Zagreus: 雅典娜女士，我明白比起帮助我，你其实还有很多重要的事情要做……你真的很在乎这个大家庭。你的指引与决心让我很受鼓舞，我对你非常感激。
Athena: 或许像现在这样的时候，最适合表达对其他人的谢意，我亲爱的表兄弟。是你开阔了我的眼界，让我见识到了可能性。当然，我也会一如既往地为你而战。


--- Athena Gift 07 ---
Zagreus: 我知道这瓶仙馔密酒是在奥林匹斯山酿造的，雅典娜女士。虽然它一路辗转到了冥界，但我认为只有您的恩典才配得上它甘甜的味道。没有哪个兄弟姐妹能比您更优秀了，我永远都不会忘记您对我的恩情。
Athena: 扎格列欧斯？当倪克斯第一次在我面前露面，听说你的事情的时候，我觉得这会是个好机会，可以弥补奥林匹斯与冥界之间的巨大鸿沟。不过，当我真正了解你是怎样的人之后，我觉得能和你成为伙伴才是更大的荣幸。


--- Duo - Poseidon and Athena (1) ---
Poseidon: 如你所见，我们是个大家庭，大家都很聪明，小哈迪斯！我的侄女雅典娜是最聪明的一个。光看她照顾我们的方式，你还会以为她早就是当妈的人了呢！
Athena: 我的聪明是从你的兄弟和你身上学来的，波塞冬叔叔。而且我得补充一句，我觉得我们这个大家庭不谙世事的孩子实在是太多了，已经不需要再有人来当孩子了。


--- Duo - Demeter and Athena (1) ---
Demeter: 想想吧，我的小朋友，骁勇善战的女神雅典娜，她可是从宙斯的脑袋里蹦出来的！从那种地方出来的家伙应该也聪明不到哪里去。
Athena: 请不要介意得墨忒尔女士善意的玩笑，扎格列欧斯。就算是在最艰难的日子里，她和我的父亲也时常互相打趣。


