--- Boss Charon About Hermes Quest 01 ---
Charon: *嗯嗯嗯嗯嗯嗯*……
Zagreus: 卡戎，你的同伴赫尔墨斯和你打了个赌，赌我有朝一日肯定能连续打败你两次，对不对？我可不想让他失望，所以……希望你别见怪，好吗？
Charon: *呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊*！！


--- Boss Charon Encounter 01 ---
Charon: 哈啊啊啊啊啊啊……
Zagreus: *呃*，你看，卡戎，我可以解释的。我只是，呃，只是习惯了随手拿走我父亲领土上的一切东西。我没打算偷你的东西，我是说真的！
Zagreus: 听起来你没明白我的意思。等等，你干嘛要用那么吓人的姿势挥你的船桨？


--- Boss Charon Encounter 02 ---
Zagreus: 你是在考验我，没错吧，卡戎？我是说，你把这么多亮闪闪的金币特意摆在我的面前，那你还指望我会怎么做？
Charon: 呃嗯嗯，哈嗯嗯，赫嗯嗯，*呃嗯嗯嗯嗯*……
Zagreus: 听起来不错，伙计。我抢你的东西的时候，我其实在我用自己的方式对你说这句话：*卡戎，我想和你打个至死方休，好调剂调剂心情*。


--- Boss Charon Misc Start 01 ---
Charon: *呼呃呃啊啊啊啊啊啊啊*……


--- Boss Charon Misc Start 02 ---
Charon: *呃呃啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊*！


--- Boss Charon Misc Start 03 ---
Charon: *呼啊啊啊啊啊啊*！！


--- Boss Charon Misc Start 04 ---
Charon: 嗯嗯……*嘎啊啊啊啊啊啊*！！


--- Boss Charon Misc Start 05 ---
Charon: 哼嗯……*呼啊啊啊啊啊啊啊啊*！！


--- Boss Charon Misc Start 06 ---
Charon: 咯呃……*呜啊啊啊啊啊啊啊啊*！！


--- Boss Charon Misc Start 07 ---
Charon: 呃呃……*呃啊啊啊啊啊啊啊*！！


--- Boss Charon Misc Start 08 ---
Charon: 咳呃……*咔啊啊啊啊啊啊啊*！！


--- Boss Charon Misc Start 09 ---
Charon: 呵呃，*呵呃呃呃啊啊啊啊*！！


--- Boss Charon Outro 01 ---
Charon: 哈啊啊，呜啊啊，*哈啊啊啊啊*！！


--- Boss Charon Hermes Quest Complete 01 ---
Zagreus: 是我赢了，伙计！我已经连续赢两次了。看来，赫尔墨斯和你打的赌是他赢了。你可以告诉它，我说了句*喝啊啊啊啊啊啊啊*！
Charon: *喝啊啊啊啊啊啊啊*……


--- Charon First Meeting ---
Charon: 咕啊啊啊…
Zagreus: 见到你真好，卡戎老伙计！我正做我自己的事呢，也看看风景什么的，那么，你这里有什么，看看你有什么好货。我就四处转转。


--- Charon No Fast Travel 01 ---
Zagreus: 呃，卡戎，伙计…？你好像没有考虑过我的建议啊，就是，你直接…载我到凡界行不？果然还是不行吧。
Charon: *呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊*……


--- Charon Shop Meeting 02 ---
Zagreus: 很高兴看见你，伙计！看起来你好像又有些好货可以卖了！
Charon: 呃嗯嗯嗯嗯嗯…


--- Charon Shop Meeting 03 ---
Charon: 哈——
Zagreus: 也祝你愉快，伙计！现在让我们看看你有什么好货吧！


--- Charon Shop Meeting 04 ---
Zagreus: 你一定停靠了很多次吧，卡戎老伙计。很多死人都在水仙花平原了，对不对？
Charon: 呐啊啊…


--- Charon Shop Meeting 05 ---
Zagreus: 嗨，卡戎，我是在水仙花平原吧？我印象里，这里应该是那种遍地鲜花的草场才对，不是这种……可怕的地狱景象。
Charon: 哈哈——


--- Charon Pre Boss Meeting 01 ---
Zagreus: 喂，卡戎。如果那扇门后面有什么非常恐怖的东西等着我，你…你给我点提示好吗？
Charon: 哈啊啊啊啊啊啊啊……


--- Charon Pre Boss Meeting 02 ---
Zagreus: 能告诉我下一个可怕的岛上有什么恐怖的怪物在等着我吗，卡戎老伙计？
Charon: 嘿嘿——


--- Charon High Relationship 01 ---
Zagreus: 哎呀，这不是我的好伙计卡戎吗，你看起来很不错！你好像有哪里不太一样了，但我又看不出来是哪里不一样了。你是换过发型了吗？
Charon: *呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊*……


--- Charon Post Fight You Won 01 ---
Zagreus: 嘿，卡戎，我们上次谈过之后，你已经不生我的气了吧？我是说……既然你已经把你的忠诚卡牌给我了，那我们肯定和好了。不过……我……只是想确认一下，没问题吧？
Charon: 呜啊啊，*哇啊啊啊啊啊啊啊*……！


--- Charon Post Fight You Lost 01 ---
Zagreus: 我们上次恶战一场，那件事你别太往心里去了，好吗，卡戎？再说了，你已经把我狠狠地收拾了一顿。我当时只是在跟你开玩笑而已，你明白的吧？
Charon: 呃啊啊啊啊啊啊啊……！


--- Charon About Hermes 01 ---
Zagreus: 嗨卡戎！我终于遇到赫尔墨斯了，迅捷、旅行之神，将死者的灵魂带到你的船上。你真是请到了专业人士的帮忙呢。你跟他，你们合作有一段时间了吧，对吗？
Charon: 赫呃呃呃呃…


--- Charon About Hermes 02 ---
Zagreus: 卡戎，我总以为奥林匹斯众神从来不跟像你这种冥界的神打交道呢。不过，赫尔墨斯跟你好像是关系很好的同事一样。你该不会…碰巧知道他为什么要帮助我吧？
Charon: 噢噢噢*啊啊啊*…！


--- Charon About Skelly 01 ---
Zagreus: 卡戎，我的好伙计，我知道你见过太多太多死人了，估计你很难记住他们所有人的名字，不过……不知道你有没有听说过*“骨头”*这个名字？有吗？
Charon: ……呼呼……呃呃呃……哇啊啊啊啊啊……*喝啊啊啊啊啊啊啊啊*！！


--- Charon About Customer Loyalty 01 ---
Zagreus: 卡戎，我的好伙计？我一次又一次地想要逃出这个地方，作为你的忠实客户，我只想稍微花点时间感谢你出色的服务。在这么多次冒险之中，要是没了你的宝物，我会落得什么下场呢？恐怕只会死得更快吧。
Charon: 呃呃呃呃呃，呜呃呃呃，*哈啊啊啊啊啊啊*……


--- Charon About Secret Service 01 ---
Zagreus: 是卡戎吗？我没什么事情，我只是想说……我很感激你能支持我。你总是在忙你自己的事情……我从来没在圣殿里见过你。但我知道你关心我！你非常在乎我。所以，谢谢你。
Charon: ……呜啊啊啊……*哈啊啊啊啊啊啊*……


--- Charon Chat 03 ---
Charon: 嗯呃呃呃…


--- Charon Chat 04 ---
Charon: 呃啊啊啊啊……


--- Charon Chat 06 ---
Charon: 哼呃呃呃…


--- Charon Chat 07 ---
Charon: 呃呃啊啊…


--- Charon Chat 08 ---
Charon: 哼哼——


--- Charon Chat 11 ---
Charon: 哼呃呃 嚯嚯……


--- Charon Chat 13 ---
Charon: 嗯呃……


--- Charon Chat 14 ---
Charon: 呵嗷……


--- Charon Chat 15 ---
Charon: 嗝嗷……


--- Charon Chat 16 ---
Charon: 唔嗯……


--- Charon Chat 17 ---
Charon: 啊嗷……


--- Charon Chat 18 ---
Charon: 呵，*哈啊啊啊啊啊啊*……


--- Charon Chat 19 ---
Charon: 呃嗯……


--- Charon Chat 20 ---
Charon: 咯嗯……


--- Charon Chat 21 ---
Charon: 嗝嗯……
Charon: *呵*，嚯....


--- Charon Gift 01 ---
Zagreus: 卡戎，你真是个可靠的人啊，我想我应该表达一下谢意了。
Charon: *呼呃呃啊啊啊啊啊啊啊*，嗯嗯嗯……
Zagreus: 等下，你不用送我东西回礼的，这是给你的礼物！既然你坚持要给我的话。


--- Charon Gift 02 ---
Charon: 嚯嚯…
Zagreus: 你喜欢就好，伙计。谢谢你和你的好货，帮了我大忙。就算你的价格是那样离谱。


--- Charon Gift 03 ---
Charon: 哼嗯嗯…？
Zagreus: 你喜欢就好，伙计！还有，如果你考虑重新定价的时候，希望你可以想到我！


--- Charon Gift 04 ---
Charon: 哼，嗯嗯 嗯嗯嗯…
Zagreus: 尽情享受吧，卡戎老伙计！不过，别以为我是为了让你降价才对你这么好，我可不会干这种没良心的事！


--- Charon Gift 05 ---
Charon: 噢噢哦……
Zagreus: 我就料到你会这样说，卡戎老伙计，但是还请你务必收下这件东西，好吗？


--- Charon Gift 06 ---
Charon: 喝啊啊啊啊啊……呼啊啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊……
Zagreus: 能跟你做朋友我也很开心，卡戎。我很高兴。


--- Charon Gift 07 ---
Zagreus: 卡戎，我知道你一直都很忙，也知道你本不需要像这样为了我的事情分心。所以，请收下这个吧，是我送给你的一点点心意。如果你想找人聊聊的话，我随时愿意奉陪。
Charon: *嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯*……！呃嗯嗯嗯嗯嗯……呃啊啊啊啊啊……！


