--- Zeus With Demeter 01 ---
Zeus: 好了，年轻人，不管你听说的得墨忒尔是什么样的人，我都得澄清一下。没错，对我来说她就像姐姐一样，但也仅此而已。不过，她的泰坦双亲和我的父母都遭遇了差不多的命运。
Demeter: 我的义兄弟宙斯啊！你这次还真是坦率得有点过头啊！我甚至觉得，只有我在场的时候，你才不得不实话实说吧。


--- Ares With Demeter 01 ---
Ares: 对得墨忒尔女神而言，死亡的酷寒和她的气质很搭。你不这么觉得吗，我杀人无数的家人？就连她自己也已经习惯于这一点了。
Demeter: 我觉得你有点太得意忘形了，阿瑞斯大人。我比你要年长得多，恐怕你才刚刚动起想杀人的念头，我带来的饥荒就早已杀死成千上万的凡人了。


--- Artemis With Demeter 01 ---
Artemis: 哦，嘿，扎格列欧斯，我一直在劝说得墨忒尔女士女士，让她别再下那么多雪了，但一直都没太奏效。有些凡人已经要被压垮，这样的话，狩猎恐怕就要困难得多了！
Demeter: 可别小看凡人噢，阿尔忒弥斯，这大概是他们的一个优点吧！他们总会找到度过漫长冬夜的方法。他们也应该这样做，因为这是他们自找的。


--- Aphrodite With Demeter 01 ---
Aphrodite: 你敢相信吗，亲爱的？尊敬的四季女神得墨忒尔想要让自己看起来尽可能地尊贵。不过我不明白，为什么人要往自己的脸上画那么多线呢？
Demeter: 噢，亲爱的阿弗洛狄忒……千万不要被假象迷惑。外表能够反映你的全部想法，也能反映你的兴趣所在。


--- Dionysus With Demeter 01 ---
Dionysus: 嘿，扎格，我想问你些事情。你能不能帮忙劝劝得墨忒尔女士，让她稍微停一下这种“万物停止生长”的把戏？
Demeter: 我敢说，迪奥尼索司大人，少喝酒对你是还是有好处的。再怎么说，你也不可能从我这里骗走更多东西了。


--- Athena With Demeter 01 ---
Athena: 我要带你去见得墨忒尔女士了，表兄弟。我和她说过请她尽管放心，你的事情我们都已经安排妥当了。不过即便如此，她还是充满热情地关心着你的事情！
Demeter: 哎呀，你大可不必用这种阿谀奉承的手段来跟我套近乎，我亲爱的雅典娜。以你的无上智慧，想必你应该知道我早就看穿你的心思了吧。


--- Poseidon With Demeter 01 ---
Poseidon: 我的表姐是女神得墨忒尔。尽管她看起来很严肃，但她经常拿我开玩笑，侄子！她现在就在这儿呢！
Demeter: 希望你能少唠叨一点，波塞冬，我们年轻的扎格列欧斯还有重要的事情去做呢。他需要的是你的恩赐，不是夸夸其谈，对不对，小朋友？


--- Demeter With Zeus 01 ---
Demeter: 那么，小朋友，你已经见过我了，也见过那所谓的奥林匹斯众神之王了。在这白雪皑皑的奥林匹斯山上，你觉得我们两个谁才是真正的统治者？
Zeus: 噢，*哈哈哈*，得墨忒尔女士！你的智慧就像被你照顾过的土地一样干涸萎靡！或许你应该在这方面多下点工夫，不过，咱们还是先来帮帮咱们这位年轻人吧！


--- Demeter With Poseidon 01 ---
Demeter: 啊，小朋友，我刚刚只是和波塞冬大人说一下，他的领地之所以还能安然无恙，只不过是因为我乐意罢了。记住了，我的好弟弟，只要我想，我随时都能让你的海洋结冰。
Poseidon: *啊哈哈哈！*完全没错，我尊贵的女神得墨忒尔！这又让我想起你以前做过的事情了。不过，我们应该喜欢液态的大海吧，是吧，侄子？！


--- Demeter With Athena 01 ---
Demeter: 想想吧，我的小朋友，骁勇善战的女神雅典娜，她可是从宙斯的脑袋里蹦出来的！从那种地方出来的家伙应该也聪明不到哪里去。
Athena: 请不要介意得墨忒尔女士善意的玩笑，扎格列欧斯。就算是在最艰难的日子里，她和我的父亲也时常互相打趣。


--- Demeter With Ares 01 ---
Demeter: 小扎格列欧斯，你到了之后，一定要记得告诉阿瑞斯大人，他的神力跟我比，简直是不值一提。战争的起因有很多，但很多都在我的掌控之中。
Ares: 哦，得墨忒尔女神，您的影响能激起凡人对战争的渴望，这一点我毫不怀疑。我们各自的领域是很能合得来的，至少在这一点上我们可以达成共识。


--- Demeter With Aphrodite 01 ---
Demeter: 要记住，扎格列欧斯，冰冷的心是无法收获爱情的。噢，我亲爱的阿弗洛狄忒，我说得对吗？
Aphrodite: 哦，这我哪知道啊，我最亲爱的得墨忒尔！冰冷的心总有一天会融化，焕发出新的光彩。我相信你有朝一日也会老树逢春的！无论爱情什么时候来，都不会太晚。但对寿命有限的凡人除外，那些家伙真够可怜的。


--- Demeter With Artemis ---
Demeter: 你看，扎格列欧斯，我温柔的阿尔忒弥斯只是对你的困境表示关心而已！我想，如果我们都能帮助你的话，她应该会很高兴吧。
Artemis: 关心？我可没看到有谁关心。我有句话要对你说，扎格列欧斯！你不需要别人的帮助，你完全可以凭自己的力量完成这场旅途。不过万一，我是说，万一发生意外的话！呃，收下这个吧。


--- Demeter With Dionysus 01 ---
Demeter: 只要我想，庄稼就会永远枯萎腐朽下去，年轻的扎格列欧斯。不过，奥林匹斯山上有人对我的做法有点意见……
Dionysus: *呃*，是啊，女士，我有意见！我是说，你现在这么紧绷着，葡萄还怎么生长，美酒还怎么流淌啊？你得缓和一下情绪，看看我们能不能帮帮你！


--- Demeter About Zeus 01 ---
Demeter: 看得出来，高贵的奥林匹斯众神之王在我之前先和你碰面了，扎格列欧斯。我不禁在想，他和你胡扯的那些鬼话，什么时候会被拆穿呢？


--- Demeter About Persephone 01 ---
Demeter: 我兄弟的任性儿子来啦！我也失去过一个孩子，扎格列欧斯。是我太蠢了，我一开始就不应该生这个孩子。她的父亲是底层出身的农民，是我的崇拜者！当然，他也不在了，留给我的只有寒冷。


--- Demeter About Persephone 02 ---
Demeter: 我和一个乡下农民生下来的女儿，她……我得说，小朋友，我对她不是特别好。她父亲去世之后，我对她更加苛刻了。她之所以那么孱弱，就是因为她凡人的血统！生为凡人，死亦凡人，这就是*代价*吧。


--- Demeter About Persephone 03 ---
Demeter: 我不觉得……不，没事，小朋友，只是……我听闻了很多骇人的流言，说我的女儿是怎么离开我的，说我的女儿变成了什么样子。我们以前叫她科瑞，而她现在自称为珀尔塞福涅。她就这么消失不见了，无影无踪……


--- Demeter About Persephone 04 ---
Demeter: 我的女儿科瑞消失之后，我离开了奥林匹斯山。我找遍了整个凡间，可徒劳无功。我猜，那段旅途还是很有必要的吧。希望你的旅途比我更加顺利。


--- Demeter About Olympian Reunion Quest 01 ---
Zagreus: 希望妈妈明白她在做什么。以哈迪斯之名！奥林匹斯山，这是一份官方来信！得墨忒尔女士，这是给您的信。
Demeter: 这是怎么回事，年轻的扎格列欧斯？是给我的信息吗，真的吗？不过，我……破解不了里面的意思……它上面还带着我两个兄弟的印记，而且……好吧！看起来我们得把收到的信合在一起才行！


--- Demeter Post Epilogue 01 ---
Demeter: 怎么了，小朋友，年轻的扎格列欧斯……我的外孙！我到现在还几乎不敢相信！想想看，科瑞，或者说……珀尔塞福涅，我的女儿……她这么长时间一来，一直和我的兄弟哈迪斯在一起！我恐怕是想不到的……也绝不会同意这桩婚事。所以她才会离开！我们的心真是自由不羁，想干什么就干什么。


--- Demeter Lifts Winter Curse 01 ---
Demeter: 我的小外孙，小朋友，我想过……如果我的珀尔塞福涅还活着的话，那样的话……这场冬天是不是延续太久了……？它已经开始变得有点不肯消融了，不过我……我是掌控四季的女神，扎格列欧斯。或许，是时候改变季节了。


--- Demeter Lifts Winter Curse 02 ---
Demeter: 外孙，就像我说的那样，我已经解除了人间的严寒。至于你父亲的国度附近……我决定还是让它保持原样。它会提醒我们所有人，失去温暖的世界会是什么样子。


--- Demeter About Poseidon 01 ---
Demeter: 你带着波塞冬的恩赐吗，扎格列欧斯？总有一天，我要把他的海洋全都冻住，给他好好上一课。


--- Demeter About Athena 01 ---
Demeter: 雅典娜给予你她的*智慧*了吗，扎格列欧斯？不过在我看来，那些都只是冒牌货罢了，真正的智慧是靠岁月积累而来的。


--- Demeter About Aphrodite 01 ---
Demeter: 所有的爱与美都会在转瞬之间凋谢殆尽，扎格列欧斯。阿弗洛狄忒下次再和你保证什么的话，一定要记得这一点。


--- Demeter About Ares 01 ---
Demeter: 阿瑞斯大人已经接触过你了，是吗？让凡人自相残杀他确实是一把好手，不过他也只是个莽夫罢了。


--- Demeter About Artemis 01 ---
Demeter: 温柔的阿尔忒弥斯找过你了吧，扎格列欧斯？她很听我的话，这也难免。毕竟，要是我想和她过不去的话，她恐怕就没东西可狩猎了。


--- Demeter About Dionysus 01 ---
Demeter: 你撞见迪奥尼索司了吧，扎格列欧斯？总有一天，我要让他那些葡萄园再也产不出葡萄，看他还怎么逍遥得起来。


--- Demeter About Chaos 01 ---
Demeter: 你身上带着卡俄斯的印记，是吗？他的力量比我还要古老啊！不过，你还是不能轻易信任他，因为那个家伙做事完全不讲道理。


--- Demeter About Pom 01 ---
Demeter: 你身上那血渍一样的印记是石榴吗，扎格列欧斯？那种耐寒的水果能抵御严冬。它们居然在冥界也能生长，真是奇妙。


--- Demeter Legendary Pick Up 01 ---
Demeter: 我要给你新的恩赐了，扎格列欧斯，我很少会给予他人这种恩赐。不必谢我，我只希望你能好好使用这股力量。


--- Demeter Legendary Pick Up 02 ---
Demeter: 我很喜欢你，小朋友。现在，我要赐予你我最凶狠的能力了，不必回礼。


--- Demeter Post Gift Pickup 01 ---
Demeter: 我得承认我已经有点喜欢你了，小朋友。不过，我可不会像惯小孩一样惯着你。


--- Demeter Post Gift Pickup 02 ---
Demeter: 噢，不过你充满了决心，就像我的兄弟们以前那样。想当年，我和我的兄弟姐妹们团结一心，与泰坦大战。


--- Demeter About Loss 01 ---
Demeter: 至于我们的家庭，我觉得，我们已经明白了什么叫做失去，不是吗，扎格列欧斯？地面上那些凡人只会伸手祈求，我是什么都不会给他们的。可你不一样，我会给你很多很多恩赐！


--- Demeter About Loss 02 ---
Demeter: 你现在还小，还没经历过真正的失去，年轻的扎格列欧斯。向我祈祷吧，祈祷你永远不会体会到那种滋味。


--- Demeter About Surface 01 ---
Demeter: 你生活在大地的怀抱之中，也明白这里有多么温暖。但是上面的世界可没有这种温暖，年轻的扎格列欧斯。你真的想感受外面的刺骨寒冷吗？那就来吧。


--- Demeter About Surface 02 ---
Demeter: 总有一天你会到达地面，扎格列欧斯。你会亲眼见证凡人们的所作所为，你会发现，上面的世界和这里有很多相似之处。


--- Demeter About Motherhood 01 ---
Demeter: 身为人母是一种诅咒，年轻的扎格列欧斯，庆幸你永远不会受到这种诅咒吧。我听说，你是倪克斯所生？我是忒伊亚的后裔，不过我也不知道她是谁。我以前也有过一个孩子，而我的孩子早就不在了。这就是身为母亲要做的事情……真是徒劳，不是吗？


--- Demeter About Hades 01 ---
Demeter: 你的父亲哈迪斯与我命运相似，我们都失去了一位长大成人的孩子。不同的是，他是个没心没肺的白痴，连他的孩子都抛弃了他！可我的女儿绝不会这么做，绝对不会！


--- Demeter About Hades 02 ---
Demeter: 你的父亲对自己很严格，这正是他的兄弟们所欠缺的。我还以为和其他人相比，他要更加体面正派一些了，但很显然是我错了。


--- Demeter About Love 01 ---
Demeter: 如果你成功实现目标，到达了地面世界的话，我给你提一个醒，扎格列欧斯：永远不要和凡人走得太近。有必要的话，可以利用他们，但不要把你的爱浪费在这些日渐枯萎的人身上。


--- Demeter About Helios 01 ---
Demeter: 我有个兄弟叫赫利俄斯，是太阳神。他驾着火焰战车，满嘴胡话。他有一次居然告诉我，说科瑞来到了你们冥界！真是荒谬。现在乌云已经把他完全遮住了。


--- Demeter About Helios 02 ---
Demeter: 从某些方面来说，上面的世界和你们的世界也差不多，因为太阳神赫利俄斯已经有段日子没让太阳照耀大地了。至于多久，我真的不能告诉你，小朋友！我只能说，久到引起凡人们的注意了。


--- Demeter About Sisters 01 ---
Demeter: 我的姐妹赫斯提亚和赫拉当然也会帮忙，小朋友，不过最近她们和我的兄弟们相处得不是太好。至于我吗？我永远不会离开我这座山顶。


--- Demeter About Father 01 ---
Demeter: 我们都是些任性的孩子，是吧？你也知道，我的父亲是许珀里翁，一个非常遭人厌恨的泰坦。那时候，就连宙斯大人都管我叫亲姐姐，看得出来他有多反感这个事实！他这么做，也是为了能让我振作起来。


--- Demeter About Father 02 ---
Demeter: 四季不断更替，一辈一辈的人也是如此吧。至于许珀里翁，我的父亲？他是个一无是处的渣滓。我的姐妹们，兄弟们，还有我，我们把许珀里翁和他的族人从这个世界上铲除掉，这个世界欠我们一份恩情。


--- Demeter About Zeus 02 ---
Demeter: 至于我的表兄弟宙斯，我要给你提个醒，他有一种令人恶心的幽默感，小朋友。他会让你以为，他已经把一半的乡下姑娘都睡过了！我一想到这个就浑身难受。


--- Demeter About Rumors 01 ---
Demeter: 关于我们的家庭，凡间有很多不着边际的传闻，扎格列欧斯。流言蜚语传播得比什么都快！有的是宙斯那个白痴自己传的，还有的是喝多了的吟游诗人们传的，他们短暂的人生就不能干点更有用的事情吗！


--- Demeter High Affinity 01 ---
Demeter: 所以，我得警告你，扎格列欧斯，你最好别想着和我拉近关系。我是你的长辈，对我来说，你只是个小嫩芽。我们保持现状就好，不是吗？


--- Demeter High Affinity 02 ---
Demeter: 我……我实在是太开心了，我……我的女儿又回来了，而且……我还有了个外孙！我觉得，我第一次见到你的时候就感觉到了什么，可是……我却忽视了它，就像掸掉了一片雪花一样……


--- Demeter Run Cleared 01 ---
Demeter: 总有一天，我的小朋友，你会离开你父亲的领地，来到地表，然后看到我的杰作。在那之前，我会尽可能地帮助你。老实说，这样打发时间很有意思！


--- Demeter Post Epilogue 02 ---
Demeter: 顺便说一句，我们在你父亲的家里度过了一段相当美好的时光，外孙。而且能再次见到科瑞，我……我的心里感到很温暖。你的母亲安然无恙，我对此无比感激。你还有重要的事情要做是吧，来，我会帮你的。


--- Demeter Post Epilogue 03 ---
Demeter: 我本打算和你说些事情，外孙……你不必欺骗其他人，你本可以说我的女儿就在冥界，一直和你们呆在一起！啊，不过家庭的事情总是很复杂。只要记得，下次对我们坦诚相待就好。


--- Demeter Post Epilogue 04 ---
Demeter: 一定要记得来看看我们，外孙！我明白，地面上的世界可能并不适合你……不过，就算这段时间不来，以后也过来看看吧，我们都欢迎你。这里有点喧闹……不过我觉得还不错。


--- Demeter Post Epilogue 05 ---
Demeter: 小朋友，我还是不太能理解我女儿的选择。我不知道她看上了你那个满脸忧郁的父亲哪一点好，还选择和他私奔了。不过，看到你我才发现，她确实比我想象得要更有智慧。


--- Demeter Post Epilogue 06 ---
Demeter: 在养育你母亲的过程中，我犯了不少错误，小朋友。当她还是我的科瑞的时候，我没想到她可能会离开我，也因此被蒙蔽了双眼，不过……我现在明白了。若你以后也为人父的时候……或许你会比我更擅长倾听。


--- Demeter Post Epilogue 07 ---
Demeter: 替我告诉我的科瑞……*呃，珀尔塞福涅，*也就是……冥后！告诉她，她的母亲向她致以亲切的问候。替我告诉她这句话，照顾好她。


--- Demeter Post Epilogue 08 ---
Demeter: 外孙，最近我的女儿珀尔塞福涅拜托赫尔墨斯，给我发来了弥足珍贵的信，我很高兴听到你们一切都好。不过，我也知道你有事要忙，所以收下这个吧！


--- Demeter About Keepsake 01 ---
Demeter: 你手上这支冰冻之角的神力曾经溢出去过。当然，它依然残留着相当的力量，但千万别让它再落到凡人手里。


--- Demeter About Pact 01 ---
Demeter: 这里也太热了吧，你说是不是？如果是我的兄弟把温度弄乱了，那我得把它降下来才行。


--- Demeter About Asphodel 01 ---
Demeter: 你周边的高温一定很难忍吧，我的小朋友。好消息是，我刚好有办法解决这个问题。


--- Demeter About Styx 01 ---
Demeter: 我感觉很冷，扎格列欧斯，你一定离地表很近了。如果你能通过最终的挑战，就能亲眼见到漫长的寒冬了。


--- Demeter Has Weapon 01 ---
Demeter: 是赫拉妹妹的索心弓！她就是用这把弓消灭了以前的神。看来它还没有失去力量，不过要是见到她的话，我不打算和她提这件事情。


--- Demeter Has Weapon 02 ---
Demeter: 这不就是赫斯提亚姐姐那尊怪异的狮鹫坚炮吗？她就是喜欢玩火啊，我还以为她绝对不会丢弃这尊大炮呢！如果这尊尖炮一定要落在他人手中，那就不如归你所有了。


--- Demeter Has Weapon 03 ---
Demeter: 我几乎都认不出来了……这是双子之拳吧，小朋友？我以前经常用它，不知道你能不能想象得到。后来我发现，还是寒冰更适合我，希望你能跟我以前那样善用它。


--- Demeter Low Health 01 ---
Demeter: 你的表情跟刚熬过一场严冬似的，扎格列欧斯！我觉得你应该还不会死。


--- Demeter Low Health 02 ---
Demeter: 我察觉到你生命的气息正在变弱，年轻的扎格列欧斯。将那死亡的冰冷转化为力量，对付敌人吧。


--- Demeter Low Health 03 ---
Demeter: 看样子你现在急需帮助，扎格列欧斯。我想我现在应该可以帮点忙。


--- Demeter Low Health 04 ---
Demeter: 你的生命也已经进入寒冬了啊，扎格列欧斯。就算是为了我，也要活得久一点，好吗？


--- Demeter Low Health 05 ---
Demeter: 你怎么能像凡人一样浪费自己的生命，扎格列欧斯？这和你神明的身份真不相称。


--- Demeter Low Health 06 ---
Demeter: 生命的火焰很容易就会被严寒吹熄，年轻的扎格列欧斯。你感到体内的温暖正在消失吗？


--- Demeter Low Health 07 ---
Demeter: 年轻的扎格列欧斯，虽然我帮不了你，但我会陪在你身边。


--- Demeter First Pick Up ---
Zagreus: 上次我感觉这么冷的时候还是在……地表，但是，会是谁呢……？好吧，以哈迪斯之名，看来只有一种方法能弄清楚了！奥林匹斯，我收到这条消息了！
Demeter: 我明白了，年轻的扎格列欧斯，你想摆脱这恼人的黑暗，进入无尽的严寒之中吗？我不明白你为什么要这么做，不过我还是乐意帮帮你。我可以提供很多帮助，你很快就会知道了。


--- Demeter Misc Pickup 01 ---
Demeter: 年轻的扎格列欧斯，曾经我有大量的恩赐可以随意慷慨予人，但是现在我却不想这样做了。


--- Demeter Misc Pickup 02 ---
Demeter: 感受到这让灵魂都瑟瑟发抖的严寒了吗，年轻的扎格列欧斯？


--- Demeter Misc Pickup 03 ---
Demeter: 还有很多恩赐呢，不过都是专门为你准备的，年轻的扎格列欧斯。


--- Demeter Misc Pickup 04 ---
Demeter: 当我与你并肩作战时，你的敌人将在严寒之下无处可藏。


--- Demeter Misc Pickup 05 ---
Demeter: 你居住的地方一片荒芜是有原因的，也许某一天，那里会变得像上面的世界一样。


--- Demeter Misc Pickup 06 ---
Demeter: 你所在的国度有点像地表上被风扫过的样子，毫无生机，最近一直都是这样。


--- Demeter Misc Pickup 07 ---
Demeter: 对你来说，奥林匹斯就像一个遥远的天堂，年轻的扎格列欧斯。对我来说，它就是一团被冻住的垃圾，但它起码是家。


--- Demeter Misc Pickup 08 ---
Demeter: 你的敌人们此时的处境应该比着凉感冒严重的多，对不对，小朋友？


--- Demeter Misc Pickup 09 ---
Demeter: 对于那些你作对的人，我们要粉碎的可不仅仅是他们的决心了，年轻的扎格列欧斯。


--- Demeter Misc Pickup 10 ---
Demeter: 到了这种季节，我应该去检查一下凡人的处境。看看少了我的干预，他们是不是已经灭绝了。


--- Demeter Misc Pickup 11 ---
Demeter: 没人可以挺过这样的无尽严冬，年轻的扎格列欧斯，就算是你父亲那些不死的仆从们也挺不过去。


--- Demeter Misc Pickup 12 ---
Demeter: 可能每个季节都有自己的美。努力前进吧，不用把我每句话都当真。


--- Demeter Misc Pickup 13 ---
Demeter: 在许多季度以前，我就认识你的父亲和他的兄弟们了。他们要么没完没了地跟我斗嘴，要么互相吵架。


--- Demeter Misc Pickup 14 ---
Demeter: 我要告诉你一些事情，小朋友。听说我的表哥哈迪斯也不怎么会当父亲的时候，我松了一口气。


--- Demeter Misc Pickup 15 ---
Demeter: 如果这样做就能让你从你父亲手里解放的话，我非常乐意，扎格列欧斯。


--- Demeter Misc Pickup 16 ---
Demeter: 有件事情你得明白，年轻的扎格列欧斯：和死亡一样，刺骨的寒冷与冰霜也是无法逃脱的。


--- Demeter Misc Pickup 17 ---
Demeter: 季节总是在无情地变化着，你要做的就是努力前进。


--- Demeter Misc Pickup 18 ---
Demeter: 我会让那些负你之人枯萎，小朋友。


--- Demeter Misc Pickup 19 ---
Demeter: 希望你知道，最近我几乎不再给别人我的恩惠了，年轻的扎格列欧斯。


--- Demeter Misc Pickup 20 ---
Demeter: 没人能逃得过严寒。


--- Demeter Misc Pickup 21 ---
Demeter: 你的敌人马上就会知道什么叫做失败。


--- Demeter Misc Pickup 22 ---
Demeter: 让我们看着你的敌人灰飞烟灭吧。


--- Demeter Misc Pickup 23 ---
Demeter: 该收割灵魂了，年轻的扎格列欧斯。


--- Demeter Misc Pickup 24 ---
Demeter: 向你致以温暖的问候，以及我的恩赐，小朋友。


--- Demeter Misc Pickup 25 ---
Demeter: 我想，严寒和死亡总是携手并行的吧。


--- Demeter Misc Pickup 26 ---
Demeter: 当一切都被夺走时，唯有严寒尚在，年轻的扎格列欧斯。


--- Demeter Misc Pickup 27 ---
Demeter: 我最近待人不是很慷慨，年轻的扎格列欧斯，不过无妨：选吧。


--- Demeter Misc Pickup 28 ---
Demeter: 那些早已失去生命的敌人，一定是误以为已经没什么可失去的了。


--- Demeter Misc Pickup 29 ---
Demeter: 带着我的恩赐上路吧，扎格列欧斯，不过你只能选一个。


--- Demeter Misc Pickup 30 ---
Demeter: 对于世间万物来说，衰亡不可避免，我们只是加快了它的进度。


--- Demeter Misc Pickup 31 ---
Demeter: 奥林匹斯山的严寒将为你的敌人带来毁灭。


--- Demeter Misc Pickup 32 ---
Demeter: 死亡和严寒总是如影随形，扎格列欧斯。


--- Demeter Misc Pickup 33 ---
Demeter: 这地底深处需要降降温了，是吧，扎格列欧斯？


--- Demeter Misc Pickup 34 ---
Demeter: 你给这里带来了衰亡的季节，年轻的扎格列欧斯。


--- Demeter Misc Pickup 35 ---
Demeter: 你的敌人会像干枯的庄稼一样在你面前凋萎。


--- Demeter Misc Pickup 36 ---
Demeter: 冰雪终将覆盖一切，年轻的扎格列欧斯。


--- Demeter Misc Pickup 37 ---
Demeter: 生命很容易会被严寒摧垮，小朋友。


--- Demeter Misc Pickup 38 ---
Demeter: 仔细看看我给予的恩赐吧，扎格列欧斯，你只能选择一个。


--- Demeter Misc Pickup 39 ---
Demeter: 我觉得，收割死人的灵魂，和地面世界上的收割也没什么不同吧，扎格列欧斯。


--- Demeter Misc Pickup 40 ---
Demeter: 在你父亲的领地里，你就像一小团火焰一样，非常耀眼。


--- Demeter Misc Pickup 41 ---
Demeter: 看来你的敌人已经准备好被你收割了，年轻的扎格列欧斯。


--- Demeter Misc Pickup 42 ---
Demeter: 所有阻挡你的人，都将在严寒之下枯萎凋零，小朋友。


--- Demeter Misc Rare Pickup 01 ---
Demeter: 我最近没有什么慷慨助人的打算，不过对你就不一样了，年轻的扎格列欧斯。来吧。


--- Demeter Misc Rare Pickup 02 ---
Demeter: 我以前也曾慷慨地为凡人们提供恩惠，给他们的比现在还要多。


--- Demeter Misc Rare Pickup 03 ---
Demeter: 我想，这冥界用不了多久就会变得冰寒刺骨了。


--- Demeter Misc Rare Pickup 04 ---
Demeter: 希望你知道，我从来没有这样给予过什么人恩赐。


--- Demeter Misc Rare Pickup 05 ---
Demeter: 我这里收成颇丰，小朋友，你选一个吧。


--- Demeter Misc Rare Pickup 06 ---
Demeter: 很快气候就会变得严寒刺骨了，年轻的扎格列欧斯。


--- Demeter Misc Rare Pickup 07 ---
Demeter: 今天外面非常寒冷，你那里很快也会这样。


--- Demeter Misc Pickup About Winter 01 ---
Demeter: 嗯，我的小朋友，我们会帮你熬过这场严冬。


--- Demeter Misc Pickup About Winter 02 ---
Demeter: 你好，扎格列欧斯，真是凉爽宜人的冬夜啊，来吧。


--- Demeter Misc Pickup About Winter 03 ---
Demeter: 这是我最好的冬季恩赐，小朋友。


--- Demeter Misc Pickup Extra 01 ---
Demeter: 你看，外孙，最近还真是挺冷的，你说呢？


--- Demeter Misc Pickup Extra 02 ---
Demeter: 我很乐意减轻你的负担，我的小朋友，这就是我们外婆的职责。


--- Demeter Misc Pickup Extra 03 ---
Demeter: 我相信你穿得很暖和，足以抵挡这一切严寒，是吧，外孙？


--- Demeter Misc Pickup Extra 04 ---
Demeter: 等这一切结束之后，一定要时不时地来看看我们，外孙。


--- Demeter Misc Pickup Extra 05 ---
Demeter: 我希望你工作别太卖力了，外孙，不过你的家人正需要能努力工作的人手。


--- Demeter Misc Pickup Extra 06 ---
Demeter: 我会在你的敌人头上降下狂风暴雪，外孙。


--- Demeter Misc Pickup Extra 07 ---
Demeter: 可别被我的兄弟们欺负了，知道了吗，外孙？


--- Demeter Misc Pickup Extra 08 ---
Demeter: 不如咱们来让你冷静冷静吧，你说呢，外孙？


--- Demeter Misc Pickup Extra 09 ---
Demeter: 我向冥后珀尔塞福涅与你的父亲致以最诚挚的问候，小朋友，再接再厉。


--- Demeter Misc Pickup Extra 10 ---
Demeter: 如果有你这样的儿子的话，年轻的扎格列欧斯，我相信你的母亲珀尔塞福涅一定能过得很好。


--- Demeter Misc Pickup Persephone Away 01 ---
Demeter: 你的母亲从奥林匹斯山向你致以满心的爱，外孙。


--- Demeter Misc Pickup Persephone Away 02 ---
Demeter: 珀尔塞福涅向你致以最诚挚的祝福，小朋友。你知道吧，她很想你。


--- Demeter Misc Pickup Persephone Away 03 ---
Demeter: 珀尔塞福涅在奥林匹斯山上一切都好，扎格列欧斯，你有空也应该来看看。


--- Demeter Loot Bought 01 ---
Demeter: 你应该感到庆幸，流到冥界的河水还没有结冻，扎格列欧斯。


--- Demeter Loot Bought 02 ---
Demeter: 你的船夫卡戎似乎对这样的严寒一点都不担心啊？


--- Demeter Loot Bought 03 ---
Demeter: 这次的信息是托船夫带过来的，年轻的扎格列欧斯，起码卡戎还是愿意让我们联系你的。


--- Demeter Rejection 01 ---
Demeter: 我很少给出我的恩赐，也不允许别人轻易拒绝，年轻的扎格列欧斯。


--- Demeter Rejection 02 ---
Demeter: 凡人的不敬我可以忍受，扎格列欧斯，但是*连你*也这样？


--- Demeter Rejection 03 ---
Demeter: 如果你对我的慷慨不感兴趣，扎格列欧斯，那就来尝尝我的怒火吧。


--- Demeter Rejection 04 ---
Demeter: 我不记得我有没有警告过你不要用这种态度对我，但是已经无所谓了。


--- Demeter Rejection 05 ---
Demeter: 你以为我的恩赐是理所当然的吗，扎格列欧斯？那么，我有个消息要告诉你了。


--- Demeter Rejection 06 ---
Demeter: 如果你敢冒犯我，我会让你脸上最后一丝血色也消失殆尽。


--- Demeter Rejection 07 ---
Demeter: 刚刚的决定很不明智，扎格列欧斯，我已经过了会原谅这种错误的年纪了。


--- Demeter Rejection 08 ---
Demeter: 你真的认为自己能扛得住这寒冬之力吗，扎格列欧斯？我倒要看看。


--- Demeter Rejection 09 ---
Demeter: 严冬要为你而来了，扎格列欧斯，这都是你自找的。


--- Demeter Rejection 10 ---
Demeter: 你做出了这样的选择，扎格列欧斯，你的冥界也会因此变得冰寒刺骨。


--- Demeter Rejection 11 ---
Demeter: 真是不明智的选择，扎格列欧斯。随着年龄的增长，你或许能更好地明白哪些人值得相信，而哪些人不值得，甚至都不值得尊重。


--- Demeter Make Up 01 ---
Demeter: 也许在这之后，你做事会更明智一些吧？


--- Demeter Make Up 02 ---
Demeter: 把你就这样冻僵留在这里并非我本意，年轻的扎格列欧斯。


--- Demeter Make Up 03 ---
Demeter: 这刺骨的寒冷本该吸干你的生命，但这次我打算网开一面。


--- Demeter Make Up 04 ---
Demeter: 等到下次，年轻的扎格列欧斯，也许我就会夺走你体内残存的每一丝温度。


--- Demeter Make Up 05 ---
Demeter: 我是奥林匹斯最年长的神，扎格列欧斯，我希望你面对我时能拿出应有的尊重。


--- Demeter Make Up 06 ---
Demeter: 严酷的寒冬已经过去了，年轻的扎格列欧斯。振作起来吧，但要记住这次教训。


--- Demeter Make Up 07 ---
Demeter: 看来你熬过了这微不足道的寒冷，是吗？小心点吧，下次可没这么容易了。


--- Demeter Make Up 08 ---
Demeter: 记住，扎格列欧斯，如果下次再惹怒我，我会夺走你拥有的一切。


--- Demeter Make Up 09 ---
Demeter: 我有的是办法让你生不如死，你现在该明白了吧，年轻的扎格列欧斯？


--- Demeter Make Up 10 ---
Demeter: 也许刚刚那样的冬季再多来几次，你就会学到这个世界是如何运转的了。


--- Demeter Make Up 11 ---
Demeter: 够了，我不是记仇的人，扎格列欧斯。我很欣赏你，现在我消气了，暂时。


--- Demeter Gift 01 ---
Zagreus: 得墨忒尔女士，您带给了我温暖与慷慨，我非常感激。请务必接受这件代表感谢之情的小小薄礼。
Demeter: 这件礼物非常适合现在的季节，年轻的扎格列欧斯！你是如此可敬、听话，作为回报，你会得到凡人所未曾得到的东西。


--- Demeter Gift 02 ---
Zagreus: 这是给您的小礼物，得墨忒尔女士。对于你给予的帮助，我深表谢意。
Demeter: 我接受满怀你感激之情的蜜露，扎格列欧斯，希望凡人们也能有这种尊重。


--- Demeter Gift 03 ---
Zagreus: 希望这件不起眼的礼物能为您在奥林匹斯山上的生活带来愉悦，得墨忒尔女士。感谢您的帮助。
Demeter: 真是一份用心良苦的礼物，我的小朋友。很感谢你的慷慨，一瓶蜜露足够斩断这严寒了。


--- Demeter Gift 04 ---
Zagreus: 您的神力和智慧对起了很大帮助，我的好女士得墨忒尔。我很荣幸，这是我最起码该做的。
Demeter: 我还以为现在的年轻人都没什么头脑可言呢，年轻的扎格列欧斯，事实证明我错了。


--- Demeter Gift 05 ---
Zagreus: 得墨忒尔女士，你给了我那么多爱，还赐予了我那么多力量，我永远欠你的情。
Demeter: 由于这无尽的寒冬，蜜露也不太够了。即便如此你还是想起了*我*，我很感激。


--- Demeter Gift 06 ---
Zagreus: 我经常会想起，只有有了你的恩赐，这个世上才会有甜蜜和美好，得墨忒尔女士。能与你变得越来越亲密，我感到很开心。
Demeter: 你还会送我礼物吗？虽然我说的很清楚，但最近我手头的确不太宽裕，你知道吗，小扎格列欧斯？你要么是太天真，要么就是太过善良，或者既天真，又善良。


--- Demeter Gift 07 ---
Zagreus: *呃*，外婆？希望你不介意我这么叫你。知道你是我的亲人之后，我感到非常骄傲。你掌控生命的力量……我想我也拥有一部分这样的力量！而且，如果不是因为有你的帮助，我也不可能走到这么远。请收下这份心意吧……感谢你做的一切。
Demeter: 哎呀，外孙，你这样，我实在是太荣幸了……我很感激能遇到你，而且……你就是*你*，不知道你能不能听得懂。我也有姐妹，可是……除了她们之外，我始终是孤身一人，已经一个人呆了太久了。


