--- Duo - Ares and Dionysus (1) ---
Ares: 啊，我的家人！我刚刚在询问迪奥尼索司大人，对凡人而言，什么样的盛宴才是最美味的？因为关于这个问题，我有我自己的看法……
Dionysus: 没错，没错，阿瑞斯。我就直说了吧，伙计。没什么能比大战之后的盛宴更美味的了！当然了，你得是活下来的一方！否则我猜，那个人就只能来这里和*你*共进晚餐了，扎格！


--- Duo - Artemis and Dionysus (1) ---
Artemis: 哦，太棒了，是你啊，扎格列欧斯！来，让我给你一些新的祝福吧。迪奥尼索司大人也要给你一些祝福，我敢说他和我一样喜欢和你聊天！
Dionysus: 呃，感觉我就像是个吵闹鬼一样，是个烦人的家伙，让人唯恐避之不及。不过，哎，我又能怎么样呢？


--- Duo - Aphrodite and Dionysus (1) ---
Aphrodite: 亲爱的，我的力量与迪奥尼索司的力量相辅相成。有了他的力量，人的心灵就能在根本没有美的地方发现美，真的！
Dionysus: *啊，哈哈*，没必要这么恭维我，阿弗洛狄忒女士！我敢肯定，美差不多只存在于心灵之中！当然，也存在于结实的肌肉、紧致的下颚与胜利的笑容之中。不过，这些话哪轮得到我跟你说呢？


--- Duo - Dionysus and Zeus (1) ---
Dionysus: 嘿，扎格，我的父亲来了，想说两句话，你要好好的，听他的话，好吗？
Zeus: 那个迪奥尼索司，尽管他对我表示了起码的尊重，但对我的介绍总是太过客气。也许，有一天他能教你奥林匹斯山这里的风俗。


--- Duo - Dionysus and Poseidon (1) ---
Dionysus: *呃*，扎格，*嗯*……是你叔叔过来了。不，不是我爸，*呃*，我是说你另一个叔叔，他只是想过来看看，看看你怎么样，所以……
Poseidon: *啊哈*你在这里，我的小侄子！迪奥尼索司在给你指点迷津，还是什么？但如果你想品尝真正的美味，只是一直与*我*紧密配合！现在，再带上我的祝福，去*战斗*吧！
Dionysus: *噢*，伙计，不管怎样，我们都会在这里等你！我们知道你会成功的，我是说你最终一定会取得胜利！


--- Duo - Dionysus and Athena (1) ---
Dionysus: 嘿，扎格，我敢说，等你来这里的时候，一定会很热闹的！你看，就连雅典娜都不像平时那么板着脸了，把头发放了下来，也换上了更舒适的衣服。没错，到时候肯定会*很热闹*的！
Athena: 迪奥尼索司大人似乎总是能不经意间看穿我的意图，或许他才是真正的策略之神，表亲。不过，即便如此，我也会努力更关注你的情况，而不是他的盛宴。


--- Duo - Dionysus and Ares (1) ---
Dionysus: 说真的，扎格。等你来了之后，说不定连老阿瑞斯也能变得开朗一些呢。你知道的吧？他总是谈论什么鲜血啊，死亡啊之类的破事，把这里的气氛都搞僵了！
Ares: 这有什么呢，迪奥尼索司大人！我不明白你们为什么要把这种话题当做洪水猛兽。只有战争顺利结束，人们才有理由庆祝，不是吗？


--- Duo - Dionysus and Aphrodite (1) ---
Dionysus: 你看，扎格，你现在应该已经明白了，要是论庆祝，那可没人比你这位老哥更在行了。不过，这也多亏了能有阿弗洛狄忒女士的帮助。
Aphrodite: 酒确实有种特殊的魔力，能让每个人都变得比平时更有魅力，亲爱的迪奥尼索司！而正是因为这种魅力，才能诞生长久的爱情！不过，更多时候诞生的是转瞬即逝的爱情。


--- Duo - Dionysus and Artemis (1) ---
Dionysus: 扎格伙计，我希望我们的好朋友阿尔忒弥斯也能在我的酒宴上露个面，不过……你也知道，她对此完全不感兴趣，她好像只在乎什么狩猎？
Artemis: 没错，迪奥尼索司大人，正是狩猎！狩猎需要保持彻底的安静，头脑也要始终冷静才行。所以，不介意我先行告退吧？


--- Duo - Dionysus and Demeter (1) ---
Dionysus: 嘿，扎格，我想问你些事情。你能不能帮忙劝劝得墨忒尔女士，让她稍微停一下这种“万物停止生长”的把戏？
Demeter: 我敢说，迪奥尼索司大人，少喝酒对你是还是有好处的。再怎么说，你也不可能从我这里骗走更多东西了。


--- Dionysus About Olympian Reunion Quest 01 ---
Zagreus: 希望这不会让你失望，朋友。以哈迪斯之名！奥林匹斯山，这是一份官方来信！你应该会很觉得很有趣，迪奥尼索司大人！
Dionysus: 哇啊，等一下，扎格。要是有人送我邀请函，我是肯定不会看错的！很显然，这封信就是某种邀请函，又给我的……还有给其他人的。看起来是这么回事，没错吧？哎呀，我的兴致来了。看得出来，这东西相当特别！


--- Dionysus Post Epilogue 01 ---
Dionysus: 你看，扎格，你邀请我们去的那场盛宴上发生的事情，我已经记不太清楚了。不过我可以告诉你，我感觉那场盛宴真的是*无与伦比*！真是*无以复加*！咱们下次再开一场那样的宴会吧，好不好？


--- Dionysus About Zeus 01 ---
Dionysus: 那么扎格，现在，你见到我爸爸，也就是你的宙斯叔叔了吗？他很酷，喜欢大吃大喝，只是……你一定要记着他，好吗？


--- Dionysus About Poseidon 01 ---
Dionysus: *呵呵*，没门，扎格，你好像从老波塞冬那里得到了礼物？他是个很好的人选，但在这里，希望你能为更多的人留点空间！


--- Dionysus About Athena 01 ---
Dionysus: 嘿，伙计，我听说雅典娜已经和你谈过了，是吗？不过，认识她后，你就会知道她还是很酷的。这里！我有些东西应该适合她的风格。


--- Dionysus About Aphrodite 01 ---
Dionysus: *哇*，你一定和可爱的阿弗洛狄忒有过冲突，对吗，扎格？但我刚好有*适合*的玩意儿来配合她！


--- Dionysus About Artemis 01 ---
Dionysus: 嘿，扎格，得告诉你，我不敢相信小阿尔忒弥斯会和你厮混在一起！她从来不和任何人来往，伙计！我有些离题了，拿着这个！


--- Dionysus About Ares 01 ---
Dionysus: 你和阿瑞斯混在一起，是吗？他是个很不错的家伙，我会把那个给他，现在，我把*这个*给你！


--- Dionysus About Demeter 01 ---
Dionysus: 我刚刚感觉到空气中有一丝寒意，这只能说明冷酷的得墨忒尔给予了你一点帮助，对吧？还是说，就是单纯的冷罢了，毕竟我这里可是山顶呢！


--- Dionysus About Hades Keepsake 01 ---
Dionysus: 嘿，扎格，呃……可能是我哪里搞错了，不过你带着的不是你父亲本人的祝福吗？这可太让人意外了，朋友，我没想到就连他也在帮你！


--- Dionysus Post Gift Pickup 01 ---
Dionysus: 我最喜欢的冥界之神是怎么活到现在的，扎格，你撑住了还是怎么？我敢打赌，这最好是暂时的！


--- Dionysus Post Gift Pickup 02 ---
Dionysus: 天啊，扎格，总有一天，你会成为可以享受盛宴的贵宾！虽然我知道你现在忙得不可开交，但首先你要解决最重要的问题！


--- Dionysus Backstory 01 ---
Dionysus: 有时候，我不得不想，伙计，你脑子里到底在想什么，我是说，我知道你听到了我和其他人的声音，但是那里太黑了，我听不到一点你的声音！


--- Dionysus Backstory 02 ---
Dionysus: 让我告诉你，扎格，你爸爸一定是个很难对付的人，我同意你的看法，明白吗，伙计？所以你离开那里，我们非常欢迎你来这里，和我们住在一起！


--- Dionysus High Relationship 01 ---
Dionysus: 我有种感觉，伙计，我感觉你的事情终于要有转机了。我指的是好的那种转机，我基本能确信这一点！


--- Dionysus High Relationship 02 ---
Dionysus: 如果你什么事情都准备得妥妥当当，最后肯定只能搞出虎头蛇尾的酒宴。我是说，我们得即兴发挥啊，是吧？


--- Dionysus Run Progress 01 ---
Dionysus: 我要把它交给你，扎格，你不要退缩，永远都不要退缩，这算什么，就像你第二十次试图逃离一样？


--- Dionysus Run Progress 02 ---
Dionysus: 你会成功的，会成功的，伙计，我知道你以前曾经到达过水仙花平原，现在还到了更远的地方，继续加油，继续努力，不要放弃，好吗？


--- Dionysus Run Progress 03 ---
Dionysus: 听说你和凡间附近一个叫萨提尔的家伙打了一架，扎格！没想到你能走这么远，而且我也只是想让你知道，他们绝对不是我的人，小伙子！我认识的萨提尔完全不是这样！


--- Dionysus Run Cleared 01 ---
Dionysus: 啊，扎格，我的小伙子，上次发生了什么？你上次好像离我们很近，但我们突然就看不见你了，现在你又回来了？只是又尝试了一次而已！


--- Dionysus Run Cleared 02 ---
Dionysus: 有件事想让你知道，朋友。这场旅途挺漫长的，但你正在一步一步接近上面的世界，总有一天你一定能到达那里。无论要花多长时间，我们都会在你身边，好吗？


--- Dionysus Post Epilogue 02 ---
Dionysus: 嘿，伙计，上次咱们举行盛宴的时候，我，我希望我当时没给你们造成什么不便或者麻烦之类的，我没有吧……？


--- Dionysus Post Epilogue 03 ---
Dionysus: 扎格，我真不敢相信你的母亲居然是珀尔塞福涅。不得不说，这可是在是太惊人了！我从来没想过她居然会和冥界有什么关系！


--- Dionysus About Keepsake 01 ---
Dionysus: 嘿，那不是我给你的满溢酒杯嘛！我很高兴你喜欢，伙计！我猜里面的酒还是冒出来的，因为就算不是这么回事，我也看不出来！


--- Dionysus About Nectar 01 ---
Dionysus: 我说，伙计，你肯定差不多和*每个人*都混熟了吧，是吧？看看你，一会请这个喝杯蜜露，一会请那个喝一杯，把这里的气氛完全搞起来了！


--- Dionysus About Nectar 02 ---
Dionysus: 我就直说了吧，你身上带了很多蜜露啊，伙计！我看得出来，我自己也很喜欢这东西，不过就算是我，也不会随身*带这么多*。你可真是，*哎哟*！


--- Dionysus About Ambrosia 01 ---
Dionysus: 这么说吧，伙计，如果我没弄错的话，你身上是带了瓶仙馔密酒吧？我真不知道你在冥界是怎么搞到这种东西的。不过帮我个忙吧， 如果你再找到这种酒，就自己喝了，或者干脆请别人喝了！我可不想看到这种好酒被浪费掉，一滴都不想！


--- Dionysus About Ambrosia 02 ---
Dionysus: 嘿，快看看你自己的样子吧，扎格！你简直就像个会走的酒窖一样，是吧？这一点你做得真是没人能比。我早知道你靠得住，*<嗅嗅> *不过，我没想到你能让我感到这么骄傲，伙计！


--- Dionysus About Ambrosia 03 ---
Dionysus: 扎格伙计，我看人的眼光一向很准，你和我之间相像的地方*简直是太多太多*了。我是说，你已经送出去多少片仙馔密酒了？你*所有*的同伴都给过了吗？而且*不止如此*？！


--- Dionysus About Ambrosia 04 ---
Dionysus: 你可真是让我吃惊啊，扎格，你到底是怎么弄到那么多仙馔密酒的？！我是说，有时候我以为我这里的酒就够多了，但看看你那边，简直都能在里面游泳了，伙计！


--- Dionysus About Gifting 01 ---
Dionysus: 你知道吗，伙计？你已经是整个奥林匹斯山的热门话题了！你干的不错，几乎所有人对你的印象都很好。我是说，这可真是个成就啊，真的！


--- Dionysus About Orpheus 01 ---
Dionysus: 嘿，扎格，在冥界见过一个叫俄耳甫斯的家伙吗，你听说过他吗？我敢打赌，你听说过，我有一个有趣的想法，一个有趣的小玩笑，如果想来点没有恶意的小玩笑，也许我们可以尝试？
Zagreus: 以牺牲俄耳甫斯为代价，没有恶意的玩笑？我会密切关注你，迪奥尼索司的朋友。
Dionysus: ……那家伙唱歌可行了，所以我在想，也许我们可以给他编个故事，说你和我之间存在着某种联系，怎么样？他绝对会信。告诉他，替我和他说说这件事，好不好？！


--- Dionysus About Orpheus 02 ---
Dionysus: *哈哈哈*，扎格！我听说你整俄耳甫斯的事了，他都写出来了，说什么你才是真正的我，或者我才是真正的你什么的，我记不住了。*哈哈哈哈*！来吧！


--- Dionysus About Singers Reunion Quest 01 ---
Dionysus: 扎格，我听说俄耳甫斯他找到他失踪的新娘了。真是件大好事啊，对吧？为这件事干杯，你也应该来一杯！


--- Dionysus Vs Meg 01 ---
Dionysus: *呃*，嘿，伙计，你和复仇女神墨纪拉有过不愉快的冲突吗？现在，她变成了一个不折不扣的煽动者！也许，这能在你们下次见面时对你有所帮助！


--- Dionysus About Meg Relationship 01 ---
Dionysus: 哇噢，扎格，听说你最近和复仇女神墨纪拉走得很近，可喜可贺呀小伙子，不过她可不简单，特别是要小心她的鞭子。


--- Dionysus About Meg Relationship 02 ---
Dionysus: 嘿，伙计，我听说你最近和复仇女神墨纪拉关系不错，是吧？我希望是，因为，*哈哈哈，你懂的*。你懂我什么意思吧？大家都说她可不简单！


--- Dionysus About Than Relationship 01 ---
Dionysus: 嘿，你和塔纳托斯的关系不错，是吧？他简直是个白痴。有时候我在想，我是不是也应该邀请他参加我的酒宴，可我转念一想，万一他把气氛搞砸了呢，万一他害得所有人都*呃呃呃呃呃*了呢，你懂的吧？


--- Dionysus Vs Theseus 01 ---
Dionysus: 听说你最近在至福乐土好好教训了忒修斯一顿，是吗，扎格！干得漂亮，我一直就不喜欢他，你可别说出去。以前有个可爱的姑娘帮过他一次，但他翻脸不认人。我不喜欢这样的人，小伙子！


--- Dionysus About Yarn 01 ---
Dionysus: 为什么你有阿里阿德涅的纱线，扎格，我认识这个叫阿里阿德涅的小姑娘！她很有魅力，我们两人还有一段小故事，不过说来话长，等你来到这里再和你细说吧！


--- Dionysus Low Health 01 ---
Dionysus: 哇，扎格，兄弟，你看起来精疲力尽，你如果能逃出去，一定要轻轻松松的，好吗？给你，也许这会有所帮助！


--- Dionysus Low Health 02 ---
Dionysus: 哦，扎格，听着，我知道你现在处境不好，你一定很不舒服！也许这能稍微缓解一下你的痛苦！


--- Dionysus Low Health 03 ---
Dionysus: 呃啊，你这也太狼狈了吧。我说真的，伙计，你的血流得到处都是，你还能撑得住吧？


--- Dionysus Low Health 04 ---
Dionysus: 你这是怎么了，扎格？是你没日没夜地喝酒，喝得连站都站不起来了吗？一切还好吧？


--- Dionysus Low Health 05 ---
Dionysus: 哦哦，你这个样子可是撑不下去的啊，你这是怎么了？好吧，不然就这么着吧？让我看看我能不能想办法让你恢复一下，伙计！


--- Dionysus Legendary Pick Up 01 ---
Dionysus: *哦吼*，扎格，我有一件特别的东西要给你，这可是个好东西，和什么极品相比都毫不逊色，你看！


--- Dionysus Legendary Pick Up 01 B ---
Dionysus: 小伙子，我最近都很慷慨，你知道我的意思吗？对了，它的力道特别持久，应该可以让你比过去更精力充沛，收下吧！


--- Dionysus First Pick Up ---
Zagreus: 那是……狂欢？人们玩得很开心。好吧，当然，那么：以哈迪斯之名！奥林匹斯山，我收到了这条消息。
Dionysus: 嘿，扎格，伙计，你还好吗？听着，你一定要和我们其他人一起到这里来，我们给你留了位置！让我看看我能做些什么，让你的日子能好过一点！


--- Dionysus Misc Pickup 01 ---
Dionysus: 看来，这场盛宴已经开始，我说的不对吗，扎格？来吧，我们让大家好好乐一乐。


--- Dionysus Misc Pickup 02 ---
Dionysus: 冥界已经热闹起来了，是吗，扎格？在这里，我有一个很好的礼物要送给你，那就是我的祝福，只属于你一个人的祝福！


--- Dionysus Misc Pickup 03 ---
Dionysus: *哇哦*，扎格，我打赌你现在想喝点什么来提提神，我这里应有尽有，想喝什么，任你挑选！


--- Dionysus Misc Pickup 04 ---
Dionysus: 嘿，扎格，最近怎么样？你一直就在那里住，是吗？我想，也许我们可以在这里喝点什么，这有助于你的健康，但后来我想，*“不，等等！我能做的可不止这些！”*来，收下这个吧！


--- Dionysus Misc Pickup 05 ---
Dionysus: 嘿，你在下边过的还好吗，好吧，我接受，好吧？尽管我只有这些东西，你也不要犹豫，得早些下手！


--- Dionysus Misc Pickup 06 ---
Dionysus: 哦，你好啊，扎格！能遇到你真好，但你也不用那么勉强自己，你听到了吗？我想，这应该会对情况有所影响！


--- Dionysus Misc Pickup 07 ---
Dionysus: 这次怎么样，伙计，一切都好吗？尽管坚持这个想法，但我敢打赌我们能让情况变得更好！


--- Dionysus Misc Pickup 08 ---
Dionysus: 你所在的冥界，其实就是个大坑，不是吗，扎格，被困在下面可不是件光彩的事。但我们会把你解救出去，你我二人一起出去！


--- Dionysus Misc Pickup 09 ---
Dionysus: 伙计，只要一到奥林匹斯山……你就会被眼前*从未*见过的繁华盛景所震撼，记住我的话！接受我的礼物，祝你好运！


--- Dionysus Misc Pickup 10 ---
Dionysus: 你要给那些阴森恐怖的暗灵和行尸走肉一个公平的战斗机会，听到了吗，扎格？不过万一你需要帮忙……


--- Dionysus Misc Pickup 11 ---
Dionysus: 你明白了，伙计！所以，我相信你，就像希腊人相信我一样！他们非常信任我，你知道的！


--- Dionysus Misc Pickup 12 ---
Dionysus: 是时候，再出去闯一次了，嗯，扎格？好吧，别担心，我们会成功的，那就开始行动吧！


--- Dionysus Misc Pickup 13 ---
Dionysus: 听着，扎格，这一次我有东西要给你，它会助你一臂之力，你准备好了吗，伙计？


--- Dionysus Misc Pickup 14 ---
Dionysus: 等一下，扎格，因为我正好有适合这种情况的礼物，你会喜欢它的，试试这个！


--- Dionysus Misc Pickup 15 ---
Dionysus: 现在扎格列欧斯，我知道你现在一切都很好，但这是为*了以防万一*！不过，以防万一，我有点东西给你！


--- Dionysus Misc Pickup 16 ---
Dionysus: 是我，扎格，嘿，我知道你没有太多时间听我这样唠叨，所以，我现在就直奔主题了，你看！


--- Dionysus Misc Pickup 17 ---
Dionysus: 嘿……扎格，我们又见面了，现在你要像以前一样坚持下去，我敢打赌我们很快就可以成功突围，逃离冥界！我会*一路*相随！


--- Dionysus Misc Pickup 18 ---
Dionysus: 哦，嘿，伙计，让我们想想，我想*这*次我的这点药物应该对你有所帮助！


--- Dionysus Misc Pickup 19 ---
Dionysus: 这肯定会很好玩，你觉得怎么样，嗯？


--- Dionysus Misc Pickup 20 ---
Dionysus: 我打算敬杯酒，当然是敬*你*啦，我的好朋友！祝你一路顺风！


--- Dionysus Misc Pickup 21 ---
Dionysus: 好吧，伙计，因为你这么帮助我，而且你还获得了这个礼物，我们出发吧！
Dionysus: 嘿，嘿，我有适合这种特殊情况的东西，伙计！


--- Dionysus Misc Pickup 22 ---
Dionysus: 嘿，扎格，怎么了，这次你会离开这里吗？哦，我觉得你会的！


--- Dionysus Misc Pickup 23 ---
Dionysus: 好了，扎格，只要有了你和我的力量，我们一定能成功的。不成功，便成仁。你准备好了，是吧？


--- Dionysus Misc Pickup 24 ---
Dionysus: 哦，嘿，扎格，为了你的成功……*我敬你一杯*！干杯！干杯！


--- Dionysus Misc Pickup 25 ---
Dionysus: 这是给你的，小伙子，拿走吧！


--- Dionysus Misc Pickup 26 ---
Dionysus: 我明白了，扎格，现在我只有这件东西！


--- Dionysus Misc Pickup 27 ---
Dionysus: 啊，你来了，小伙子，我这里有你想要的东西！


--- Dionysus Misc Pickup 28 ---
Dionysus: 我知道你很忙，小伙子，在这里，你拿着吧。


--- Dionysus Misc Pickup 29 ---
Dionysus: 很高兴在这里看到你，小伙子，这个给你！


--- Dionysus Misc Pickup 30 ---
Dionysus: 那边的确是暗无天日，扎格，你一切都还好吧？


--- Dionysus Misc Pickup 31 ---
Dionysus: 你有什么进展吗，小伙子？如果没有也没关系，我们有的是时间！


--- Dionysus Misc Pickup 32 ---
Dionysus: 我这里有一件东西，你肯定喜欢的不得了，小伙子！


--- Dionysus Misc Pickup 33 ---
Dionysus: 准备好了吗，扎格，这可是件好东西，我的一点心意！


--- Dionysus Misc Pickup 34 ---
Dionysus: 如果你成功了，在这里会为你举办一场盛宴，小伙子！


--- Dionysus Misc Pickup 35 ---
Dionysus: 留给你的都是最好的东西，小伙子，你看看这个！


--- Dionysus Misc Pickup 36 ---
Dionysus: 我这里最厉害的东西就是这个，这可是名副其实的极品！


--- Dionysus Misc Pickup 37 ---
Dionysus: 我现在的心情特别好，我也想把这份快乐传给别人！


--- Dionysus Misc Pickup 38 ---
Dionysus: 这里有件特别为你准备的东西，小伙子，恭喜你！


--- Dionysus Misc Pickup Extra 01 ---
Dionysus: 要给你的东西我们都准备好了，你觉得怎么样？准备好了吗，伙计？


--- Dionysus Misc Pickup Extra 02 ---
Dionysus: 我打算在这里举行一场小小的盛宴，马上就好了。这个你收下，好吗，伙计？


--- Dionysus Misc Pickup Extra 03 ---
Dionysus: 我知道你这段日子过得困难，不过只要努力往前走，你就一定能到达终点，伙计！


--- Dionysus Misc Pickup Extra 04 ---
Dionysus: 这一次我敢肯定，你一定能和到达山顶，一定能和我团聚，伙计！


--- Dionysus Misc Pickup Extra 05 ---
Dionysus: 嘿，敬*你*一杯，伙计！祝你能人挡杀人，佛挡杀佛，把所有拦路的东西都处理掉！


--- Dionysus Misc Pickup Extra 06 ---
Dionysus: 为你的健康干杯，伙计！或者说，为你的疾病干杯，那些不喜欢你的人肯定是这么祝酒的，是吧？


--- Dionysus Misc Pickup Rare 01 ---
Dionysus: 你要的东西我这里刚好就有。准备好了吗，伙计？我们出发吧！


--- Dionysus Misc Pickup Rare 02 ---
Dionysus: 这次我们全力以赴吧，你觉得呢，扎格？你要不要跟我一起干，伙计？


--- Dionysus Misc Pickup Rare 03 ---
Dionysus: 我一直藏了些好东西，等着合适的时机拿出来用。不过我觉得，现在就是合适的时机了，是吧？


--- Dionysus Misc Pickup Rare 04 ---
Dionysus: 嘿，干一杯吧，为你所做的一切干杯，扎格！我给你的东西都是最好的，伙计！


--- Dionysus Loot Bought 01 ---
Dionysus: 嘿，卡戎怎么了，伙计？虽然我不太了解他，但我还是很高兴他能为我服务！


--- Dionysus Loot Bought 02 ---
Dionysus: *啊哈！*你在卡戎的财宝堆里发现我了。没错，没错，干的漂亮，来看看吧！


--- Dionysus Loot Bought 03 ---
Dionysus: 看起来你简直像是一夜暴富了啊，伙计！我早就知道卡戎那里肯定会有你需要的东西！


--- Dionysus Loot Bought 04 ---
Dionysus: 嘿，谢谢你帮了我这个忙，扎格。老实说，我没办法还清你的人情，不过我可以把*这个*给你！


--- Dionysus Loot Bought 05 ---
Dionysus: 我敢打赌，像卡戎那么有个性的人，你们这里举办宴会肯定少不了他吧？莫非我说得不对吗，伙计？


--- Dionysus Rejection 01 ---
Dionysus: *别这样*，扎格，我觉得我们之前关系还是很好的。你伤了我的自尊，伙计。我想我也会以其人之道还治其人之身的……


--- Dionysus Rejection 02 ---
Dionysus: 哦，伙计，我绝对不会那么干，我是说，我们还是不是最好的朋友……？我*这么*做的时候，你好好想想。


--- Dionysus Rejection 03 ---
Dionysus: 听着，扎格，我不会说谎，你伤害了我的感情，我以为我们之间存在着一定的联系！那就是亲密的家庭纽带！我现在想起来，真的很*生气*！


--- Dionysus Rejection 04 ---
Dionysus: 如果可以选择的话，你不会和我在一起的，对吗？我以为我已经帮你挑好了，伙计，但也许你就是不识货！


--- Dionysus Rejection 05 ---
Dionysus: 啊啊，扎格，换做是我我可不会这么选。你是在对我胡来吗，伙计？很好！那我也要对*你*胡来了。


--- Dionysus Rejection 06 ---
Dionysus: *哦哟*，我们每个人都会犯错，小伙子。而且你应该知道，你刚刚就犯了个错！


--- Dionysus Rejection 07 ---
Dionysus: 为什么要这样对我，扎格，我以为我们关系很好，就像一枝藤上结的葡萄，难道是我一厢情愿？


--- Dionysus Rejection 09 ---
Dionysus: 难道是我活该吗，小伙子，因为我以为我们的关系不错，甚至还很好，但这又算什么？


--- Dionysus Rejection 10 ---
Dionysus: 我并没有感到伤心，扎格，你是知道的，但老实说，我有点生气，真的，我必须把这条消息传出去。


--- Dionysus Rejection 11 ---
Dionysus: 你真的要这样吗，伙计？我们一起经历过了那么多事情，*这*就是你对我的感谢吗？


--- Dionysus Rejection 12 ---
Dionysus: 好吧，扎格，你这可是在砸场子了。拜托，我还以为我是你的朋友呢。是我想错了吗，伙计？


--- Dionysus Rejection 13 ---
Dionysus: 扎格，我是个开得起玩笑的人，这一点你随便问问就知道了。不过如果是要比试的话，那可就不是玩笑了！你明白我的意思吗，伙计？


--- Dionysus Make Up 01 ---
Dionysus: 好吧，好吧，好吧，我们之间没问题，没问题，不用再在这里焦躁不安了！


--- Dionysus Make Up 02 ---
Dionysus: 好吧，我们现在已经没有芥蒂了，扎格，像以前一样继续做最好的朋友，好吗？


--- Dionysus Make Up 03 ---
Dionysus: 你知道吗，扎格，你没那么不堪，只是判断有些失误，我也经常这样，现在让我们继续做朋友吧！


--- Dionysus Make Up 04 ---
Dionysus: 嘿，这真是太壮观了。我要把它交给你，伙计。你*配得上*它，收下吧！


--- Dionysus Make Up 05 ---
Dionysus: 知道吗，老兄，那件事之后，我一点都不生气。我到底说了什么，你还记得吗……？


--- Dionysus Make Up 06 ---
Dionysus: 好吧，没关系，扎格。你这次是赢了，而我也和葡萄一样毫发无伤。


--- Dionysus Make Up 07 ---
Dionysus: 很感谢你的理解，小伙子。我们下次尽量避免这种小意外，可以吗？


--- Dionysus Make Up 08 ---
Dionysus: *哈哈哈哈哈哈哈*，好了，谢谢你让我这么高兴，我刚才说到哪里了……扎格？


--- Dionysus Make Up 09 ---
Dionysus: 哦，我没办法一直生你的气，扎格。老实说，我一开始也没这么生气，只是想着给你制造点麻烦！


--- Dionysus Make Up 10 ---
Dionysus: 你说得对，你说得对，别老想着我们过去的艰难时期，我们现在比任何时候都要强！


--- Dionysus Make Up 11 ---
Dionysus: 我还以为我这次肯定不会原谅你了呢，伙计。我已经很努力地试过了，可老实说，我真的做不到啊！


--- Dionysus Make Up 12 ---
Dionysus: 就像我总说的那样，扎格。你必须时不时地尝尝倒霉日子有多难受，才能知道好日子有多么舒坦，对吧？
Dionysus: 我说，伙计，我们就当刚刚的事情没发生过行吗？这种事情偶尔是会发生的，我也已经不去想了，好吗？


--- Dionysus Gift 01 ---
Zagreus: 迪奥尼索司大人，很高兴认识你，所以，请接受这份谦卑的礼物。
Dionysus: 这倒是一件适合王子身份的好礼物，就在那里，扎格，碰巧我也有些礼物一直想要给你！


--- Dionysus Gift 02 ---
Zagreus: 我敬您一杯，迪奥尼索司大人。我有没有说过，能认识您，我有多么高兴？
Dionysus: 哦，什么，这对我来说，真的，我是说，干杯朋友，你真是太慷慨了，真的非常感谢你！


--- Dionysus Gift 03 ---
Zagreus: 迪奥尼索司大人，是你让这里的惨状得到明显改善，非常感谢。
Dionysus: 什么，那是给我的吗，哦，扎格，我是说你太客气了，我就好这口。


--- Dionysus Gift 04 ---
Zagreus: 迪奥尼索司大人，您一定收藏了非常高级的葡萄酒，但这是我献给您的。
Dionysus: 哦，扎格，你想得可真是周到，朋友，我很喜欢它，喜欢得不得了，你能把它送给我，我很感动！


--- Dionysus Gift 05 ---
Zagreus: 嘿，让我敬你一杯吧，迪奥尼索司大人，我的好伙计！幸亏有了你，这个地方才没那么让人觉得闷！
Dionysus: 啊，这可真是太棒了，扎格！我正要去参加一场盛宴，我刚刚还在担心能不能让所有人都喝得尽兴呢，不过你已经打消了我的疑虑，伙计！你不能一起去，这实在是太遗憾了啊，你不觉得吗？


--- Dionysus Gift 06 ---
Zagreus: 迪奥尼索司，我的好伙计。有时候我感觉肩上的担子太重了，可只要一听到你的声音，我就觉得什么事情都不用担心了！为你的健康干杯！
Dionysus: 哦，说真的，你有时候可真是太客气了，伙计！实话和你说吧，我并不觉得我真的能和哪个远在千里之外的人关系这么亲密。可只要有酒，我们简直就像是一心同体的兄弟，永远都连在一起，你懂的吧？


--- Dionysus Gift 07 ---
Zagreus: 什么礼物能配得上酒神呢？当然是世界上最好的酒啦，收下这个吧，伙计！我很感激能受到你的影响。尽管我们之间相隔这么远，可我们还是紧密地连接在一起……！
Dionysus: 扎格，我简直不敢相信这份好礼！这可是仙馔密酒啊，是给*我*的吗？这可是让很多人日夜狂欢不止的美酒啊。这瓶酒去了冥界，又回到了奥林匹斯山。你知道这意味着什么吗？这意味着我要把它藏起来，等你什么时候来了，我们一起喝个痛快！


--- Duo - Athena and Dionysus (1) ---
Athena: 我们家庭中的某些成员并没有完全了解你所处的困境，表兄弟。比如这位迪奥尼索司大人，在他看来，这就好像这是某种值得庆祝的节日一样！
Dionysus: 哦，别这样嘛，小雅典娜。你真的觉得，遇到了好久不见的表亲，不是件值得庆祝的事情吗？我是说，你该不会是想说*这种*傻话吧？因为在我看来，要是连扎格来了都不值得庆祝的话，那恐怕没什么值得庆祝的了！


--- Duo - Demeter and Dionysus (1) ---
Demeter: 只要我想，庄稼就会永远枯萎腐朽下去，年轻的扎格列欧斯。不过，奥林匹斯山上有人对我的做法有点意见……
Dionysus: *呃*，是啊，女士，我有意见！我是说，你现在这么紧绷着，葡萄还怎么生长，美酒还怎么流淌啊？你得缓和一下情绪，看看我们能不能帮帮你！


