--- Ending 01 ---
Persephone: ……打理这座花园费了我很多日子，抑或是夜晚？毕竟在这里很难辨明时辰。然而，如我所料，它可能无法再继续留存了……
Hades: ……珀尔塞福涅……我……
Persephone: 刻耳柏洛斯！我真想念你。永远这么尽责，是不是。
Hades: ……对不起。我真诚地道歉。
Persephone: 哈迪斯……你看上去很疲惫。 但是，你不能只向我一人道歉。
Hades: 我知道，我知道。我……你怎么回来了？如果让众神 …… 让你母亲知道了，那后果，即使是宙斯——即使是*他*也拦不住啊！
Persephone: 噢，我想我有几个应对方案。但为了解决这个问题，我需要你和扎格列欧斯的协助。或者……我就这么原路返回更合你的意？
Hades: 应对方案？什么，你还想把他们请过来喝一杯*仙馔密酒*？即便是你也无法修复分崩离析的家庭关系，珀尔塞福涅。
Persephone: 你说得对，哈迪斯！我做不到。只靠我自己肯定做不到。那，你愿意帮我吗？
Hades: ……只要你开口，我愿意为你做任何事。
Persephone: 那么首先，和你的儿子聊聊。
Hades: ……嗯。扎格列欧斯？见过我们的冥后，珀尔塞福涅。我希望你对她表现恭敬，无论何时！
Zagreus: 哇哦，父亲大人，您称呼了我的名字！我现在这种受宠若惊的奇怪感觉是怎么回事？说不定这就是您说的恭敬？
Persephone: 噢，你们两个，别这样。别让我后悔回来，哈迪斯。跟他说真心话，谈谈你自己，不是谈我。说吧。
Hades: 好吧。我……扎格列欧斯。我知道之前有一段时间……我总是迁怒于你。我不够耐心。而且我也经常质疑你的判断，哪怕明明是我自己考虑得不够周全。因此，我向你道歉，我的儿子。我难辞其咎，并不奢求你的原谅。
Zagreus: 关于母亲的事你向我撒了谎，你会为此道歉吗？你的那些臭脾气，还总是冲我发泄……我已经忍受够久的了，为此我真的恨你。但我本来一直以为……你没对我撒谎。
Hades: 我第一次遇见你母亲的时候，她并不是自愿来冥府的。她离开的时候……她以为你是死胎……所以她心意已决。我曾认为我们，包括奥林匹斯神，都是她的负担。欺骗了你们俩一直使我心如刀割，但我别无他法。
Zagreus: 那你也不必从我出生起就把那种自责向外发泄到我身上吧。不过，我想我现在理解了。我只是希望我能早点理解这一切。好了，呃……现在怎么办？我已经完全习惯把你的领地搅个底朝天了，今后我肯定会怀念这种感觉的。
Hades: 关于这件事……你的胡闹暴露出我们的安保系统里有很多漏洞，这些漏洞以前从没被报告上来。我们的宗旨是从此处无路可逃，所以……你能不能继续试着逃出去。不是因为我，而是为了这片冥界。为了冥后。
Persephone: 扎格列欧斯……如果你继续战斗的话……就能使一切看上去和往常一样。
Zagreus: 我有一个问题，父亲大人。假如我同意了，那下次我到达地面世界的时候……还会是你在那儿等着我吗？
Hades: 啊，孩子。如果因为我们和解了你就有一瞬间以为我会放你一马，你很快就会吃到苦头。
Zagreus: 所以我得一路杀到地面然后不断地杀了我的亲生父亲？
Hades: 你只说对了一半！
Persephone: 也许你还可以打理一下我的小园子？照料花园不需要占用你很多精力。我是说万一我没法在这逗留很久的话。
Zagreus: *哈哈哈*，好吧！我会去看看我能做些什么。
Persephone: 做你力所能及的事就好。而且，我也有工作要做。前路漫漫啊，我想。那么，我们现在开始吧？
Zagreus: *终于尘埃落定了*，这不过是短短几天的事情！不过一切都很好。母亲和父亲重新团聚，我结识了一些新朋友，还弄到了这幅漂亮的画！真简单，在冥界一切都是那么美好！


--- Flashback 05 ---
Storyteller: *不过，王子发现了一张字条……上面有着他从未见闻过的优美字迹以及动听的声音。*
Persephone: *“哈迪斯：我不想再在这个地方折磨自己了。我要离开，付出生命的代价也在所不惜。我不会再回奥林匹斯。如果这世界有可以包容我的地方，那它一定在天堂与地狱之间。也许是在海岸边，附带一个小花园。照顾好刻耳柏洛斯；我会想他的。”*
Storyteller: *母亲写下的字条内容深深吸引了扎格列欧斯，这位冥界的王子。*
Zagreus: 母亲写下的字条，母亲写下的，等等，*你说什么*？！你是说，这个叫珀尔塞福涅的人，她是……我母亲……？可，可我父亲一直说，说倪克斯才是我的……那个骗子。他骗我，他们两个都在骗我，把我蒙在鼓里！
Storyteller: *咳咳，就这样，王子在不经意间解开了自己的身世之谜。完完全全的偶然，没错……*


--- Achilles With Persephone 01 ---
Persephone: ……能认识你很荣幸，伟大的阿喀琉斯，我们的皇家护卫！如果这里发生了什么事情的话，我很高兴能知道该和谁谈谈。所以说，就是你锻炼了我儿子的战斗技巧吗？
Achilles: 确实如此，冥后殿下，他是个天资聪颖的学生。如果您也能看到他的进步就好了，您一定会感到非常骄傲的。
Persephone: 我*真的*很荣幸！说真的，我还在奥林匹斯山上的时候，你的大名就已经如雷贯耳了。我早该想到，在那之后，你的传奇故事会口耳相传到更远的地方！
Achilles: 哦，我可说不好……不过还是谢谢您，冥后殿下。


--- Nyx With Persephone 01 ---
Nyx: ……珀尔塞福涅，我的冥后……我们实在是太久没见面了，不过，漫长的岁月似乎对你很是仁慈。能再次见到你，我很荣幸。
Persephone: 哦，拜托了，倪克斯！咱们就没必要这么客套了，是吧？见到你我也很高兴，我的朋友。在地上世界的那段日子里，白天和这里截然不同，可到了晚上……我总是会想起我们在这里，一起度过的时光。
Nyx: 我相信那是美好的时光。
Persephone: 都是美好的时光，大部分都是！至于剩下的，我尽量不去回忆！
Nyx: 很高兴你能回来。不过我担心，对你而言，这恐怕又会是一次难以接受的变化，对我们所有人而言都是如此。
Persephone: 这么说吧，我靠自己的力量盖起了一栋小房子，我觉得我什么事情都做得到！你知道这是种什么感觉。


--- Thanatos With Persephone 01 ---
Thanatos: 珀尔塞福涅冥后，我们所有人都很高兴您能回来。如果有什么可以帮助您适应这座神殿的话，您尽管开口。
Persephone: 哦，谢谢你，塔纳托斯！如果有什么事情需要你帮忙的话，我会向你开口的。不过，天啊，你都长这么大了！我猜，这段时间里，你肯定一直都在照顾我的儿子吧？
Thanatos: 您的儿子，他……看起来很擅长照顾自己。不过我也会在他身边，以防万一。不过请允许我先行告退，冥后，地面上还有一些事情在等着我处理。


--- Thanatos With Persephone 02 ---
Thanatos: ……谢谢您的祝福，珀尔塞福涅冥后。您的儿子和我……我们的关系一直都很亲密。不过一起经历了这些磨难之后，我觉得，我们的感情已经变得密不可分了。
Persephone: 是吗，看得出来，他比我挑人的品味可好多了，塔纳托斯！我感觉得到你是多么勤奋的人。希望你能照顾好自己，也希望你们两个都能照顾好对方，好吗？
Thanatos: 如您所愿，冥后。我是说，没问题。


--- Dusa With Persephone 01 ---
Dusa: *呃*，能见到您真是我的荣幸。请叫我杜莎就好！我，我算是您的圣殿管家？我时刻愿意为您效劳！如果需要什么，告诉我就好，好吗？
Persephone: 杜莎，能认识你真的很高兴！这座圣殿真是太棒了！和以前完全不一样，我现在知道这都是谁的功劳了。
Dusa: 谢谢您！我不会让您失望的！！


--- Orpheus With Persephone 01 ---
Persephone: ……*啊*，想想看，我们尊贵的宫廷乐师正是*你*，俄耳甫斯本人！至少在音乐方面，我和哈迪斯的品位还是很相似的。总之，我可没打算一直把你扣在这里！
Orpheus: 能为您演奏是我的荣幸，冥后殿下。另外，不知能否多言一句？您和您儿子有很多俊美的地方长得很像。我现在明白，他这么风度翩翩是像谁了。


--- Megaera With Persephone 01 ---
Megaera: ……我的职责就是阻止他逃出去，如果我那时成功的话……他恐怕永远都见不到您了。所以只有这一次，我很庆幸我失职了。希望您能明白，冥后殿下。
Persephone: 我想过，但那时我并不确定，直到你刚刚告诉我，墨纪拉主管！可以这么称呼你吗？我明白，自从我，*呃*，离开了这座圣殿之后，你就做了相当多的工作。我能看得出来倪克斯和哈迪斯为什么这么信任你！
Megaera: 谢谢您，冥后殿下。如果有什么别的事情可以帮助您适应这里的话，请尽管开口，我随时愿意为您效劳。这里的一切都诚挚地欢迎您。
Persephone: 你也一样，如果我儿子惹出来的麻烦已经超出了你能忍受的程度，你一定得告诉我，好吗？


--- Persephone First Meeting ---
Persephone: 我想问一下，你是哪位，一直在这里徘徊？你该明白，你正在非法闯入他人的住处。开口吧！
Zagreus: *呃*，你一定是……珀尔塞福涅了。我的名字是扎格列欧斯，而且……我想我应该是你的儿子。
Persephone: *什么*？！你竟敢……滚出去！赶紧滚出去，否则我就亲自把你撵走！！别让我再见到你！
Zagreus: 不！！所以说你*就是*她。我、我不在乎你讨不讨厌我，但我在得到答案之前是不会走的！我根本不知道你还活着，你为什么要离开我？
Persephone: 可你已经死了！你、你死了……！你那双燃烧的双脚……你出生的时候，它熄灭了。可……你现在就站在我面前，这怎么可能……？
Zagreus: 我死了？我死了……等等，你说的是*彻底*死了，可我还活着啊！哦，天啊……你也不知道我还活着。
Persephone: 你还活着！扎格列欧斯，他……连你的名字都没改过！你还活着，这怎么可能，你还活着？*你还活着*……！哦，残酷的命运女神啊，是我的儿子！
Zagreus: ……简单地说，虽然他竭尽全力阻止我们像这样见面，但我还是把他打败了。不过有些事情他想让我告诉你，他想让我告诉你，刻耳柏洛斯一切都相当好。
Persephone: 啊，是他告诉你的，是吧？这太好了，这太好了！不过和我说说吧，扎格列欧斯。莫非……你就是这样找到我的吗？你走了这么远来到这里，我简直不敢相信……扎格列欧斯？
Zagreus: *呃啊*……哦，我猜……我可能有点累了，没什么的。我还不怎么适应这里的“天气”，是这么说的吧。
Persephone: 不……不是这么回事，而是……你不能留在这里，你没办法留在这里。
Zagreus: 真的吗，你真的……*呵*……要赶走我吗？为什么？
Persephone: 命运女神很残酷，扎格列欧斯。你被束缚在了冥界……就像你的父亲一样。所以，我们恐怕只能暂时分开了。知道你还活着，我的心都要飞起来了。可知道我们能在一起的时间如此短暂，我的心都要碎了。
Zagreus: 不……我还会……回来的……既然我找到你了，那我就还能回来。他……或许他也会允许我回来的。
Persephone: 你告诉他，是我要求你回来的。而且我要求他说清楚，为什么无论是他，还是倪克斯，都没告诉过我你还活着呢？奥林匹斯山上到处都是阴谋家，可那时的我太天真了，还以为他们会不一样呢。
Zagreus: 我会告诉他……我会告诉他的，我……感觉很难受，我……我得走了。
Persephone: 冥河要带你回去了。噢，扎格列欧斯，再见了，我的儿子。你还会来我身边吧？有时间的话，请一定要回来。无论要等多久，我都会等下去的。


--- Persephone Meeting 02 ---
Persephone: 我恳求命运女神，祈祷你会回到我身边。或许提起她们的时候，我应该更小心才是。和我说说，你的旅程还顺利吗？都发生了什么事情？
Zagreus: 父亲并没有对我手下留情，也没告诉过我你离开之后，他为什么没来找你。所以，我也不知道发生了什么，不过……我希望能再见到你。
Persephone: 我也希望能再见到你。来吧，快点和我聊聊吧，好好利用我们在一起的时间，好吗？
Zagreus: 我只想……我想知道你和父亲之间发生了什么事情。你为什么在这里，而不是和我们在一起呢？
Persephone: 我无法继续在冥界独自生活。说来话长，我离开奥林匹斯山之后，就和你父亲一起去了冥界。即使委婉说来，那里也让我很是震惊。虽然你父亲圣殿里的其他人都很热情，但……我自己从未属于那里。
Zagreus: 我觉得我明白这种感觉，但你还是留在了那里，一直留到生下我为止。我和其他人提起过你的事情，就像你说的，他们都很喜欢和你在一起。而且，你甚至还生了个孩子。父亲他……他有没有虐待过你？
Persephone: 没有，没有。你父亲可能是个很难相处的人，但他对我一直很温和。没过多久，我们的感情就变得很好，有的时候甚至不仅仅是很好，可……当我怀孕的时候……我的心里非常难受，因为……地上世界的人生出来的孩子，是没办法在冥界生存的。
Zagreus: 没办法在冥界生存，这到底是谁说的？是命运三女神吗？
Persephone: 是啊，是她们说的，你的父亲和倪克斯也都说过这样的话。但即便如此……我还是打算冒险。可看到你一出生就夭折的时候……我实在是受不了了。我逃出来了，逃到了这里，无论是冥界还是奥林匹斯山，都不知道这个地方。
Zagreus: *呃*……可是……父亲为什么要对你撒谎？如果他根本不想你……或者说，根本不想我诞生……他肯定应该有办法才对。
Persephone: 我不清楚，我也疑惑这个问题。不过，哦，看看你啊，扎格列欧斯！我们的时间不多了，又要这样了！求求你，呆在我身边吧！
Zagreus: ……我也想……但我已经……没办法呆太久了……我恐怕不行了。
Persephone: 啊，我亲爱的儿子！那就去吧……问哈迪斯你问我的那个问题！他为什么要撒谎？告诉他，你和我一定要知道答案。祝你一路顺利，我们下次见吧！


--- Persephone Meeting 03 ---
Zagreus: 母亲，我……我弄清楚父亲是怎么让你相信，我一生出来就会死了。确切地说，他并没有对你撒谎，他是这么说的。
Persephone: 等等，我跟不上了，扎格列欧斯，这是什么意思？他说过，你一生出来就会死，可你就站在我面前。这不就是他在撒谎吗？
Zagreus: 因为……他以为这是真的。命运女神让他统治整个冥界，但他没办法拥有子嗣，于是他就是这么理解的。他根本不认为我会出生，更不认为我会活下来。
Persephone: 他根本不认为你会活下来？请原谅我这么冒昧，可……你为什么还活着？你是*怎么*活下来的？像这样的事情，命运三女神是绝不会搞错的。
Zagreus: 是倪克斯救了我一命，或者说，是她赐予了我生命。你不在的时候，是她养大了我。命运三女神都是她的女儿，是吧？说不定是她劝她们别对我这么刻薄。她不能透露更多内情了。总之，她为了救我，花了相当大的力气……等我活过来的时候，你已经走了。
Persephone: 倪克斯……是啊，她肯定帮忙了。我能逃到这里，也都是多亏了她。在那之后，她把我死去的孩子救了回来，把他养大成人？而且我对这一切一无所知，直到那个孩子长大成人，知道真相之后，违抗他父亲的意愿，来这里找到了我，是吗？
Zagreus: 是啊，不过我们还是不清楚，为什么父亲和倪克斯从来没找过你。不过，*呃*，如果可以的话，有件事我想问你，母亲。如果你发现……我还活着，而且活得好好的……你愿意回来吗？
Persephone: 我愿意回到冥界……与我唯一的儿子团聚吗？我要是早知道你活着的话……我愿意再次横穿整个冥界去见你，扎格列欧斯。我一定会这么做的。
Zagreus: 可如果……如果……*呃*……如果父亲……不希望你……这么做呢？
Persephone: 如果他不希望我回到他身边呢？还是不希望我去见你？哦，不，你又要消失了，扎格列欧斯，你把自己逼得太狠了！不过，你刚刚说的话到底是什么意思？


--- Persephone Meeting 04 ---
Persephone: 真高兴又见到你了，扎格列欧斯。你上次离开之后，我就情不自禁地在想那些最可怕的事情，我离开之后……或是不久之前的事情。你上次提到了倪克斯……你觉得她和哈迪斯……应该不会不希望我回去吧？
Zagreus: 我……不觉得他们是这样的人。不过我想问你，你和我的父亲认识了多久？和倪克斯认识了多久？他们看起来可信吗？
Persephone: 可信，我和他们已经认识很久了，我觉得他们是可信的人，和我遇到的其他人一样可信。但我也知道，千万别把信任托付给错误的人，我必须考虑他们骗我的可能性。
Zagreus: 尤其是他们谁都没和我一起来，是这样吧？不过，我和你的感觉不太一样，母亲。父亲谈起你时的样子，还有倪克斯谈起你的样子……我觉得……他们很在乎你。
Persephone: *啊，哈哈哈*！那我觉得，他们关心人的方式可太有意思了。你的父亲，这么说吧……你每次来都得先打败*他*，才能见到*我*，是吗？
Zagreus: 是啊，母亲。可如果……如果父亲觉得他这么做是在保护你呢？你有没有……这么想过？
Persephone: 保护我？你这么说是什么意思，扎格列欧斯？如你所见，我一个人也能过得很好。
Zagreus: 这么说吧……*呃*……你来自奥林匹斯山，是吧？可……奥林匹斯众神好像都不知道……你在这里……所以……
Persephone: 什么？这件事情你是怎么知道的？扎格列欧斯？啊，该死的命运女神，你又要离开我了……


--- Persephone Meeting 05 A ---
Persephone: 儿子，我想问问你。关于你在奥林匹斯山上的亲戚们，你对他们有多少了解？
Zagreus: 我觉得我已经对他们相当了解了。自从我第一次离开父亲的圣殿起，我就一直与雅典娜、宙斯，还有很多其他神明一直保持联系……来这里的路上，他们一直在帮我。
Persephone: 不……扎格列欧斯，你做了什么啊？你把他们带到了*这里*？
Zagreus: 不，不，他们以为……他们以为我打算逃出父亲的王国，去奥林匹斯山与他们相聚。至少我*觉得*他们是这么想的，反正大部分是这么想的。
Persephone: 可是……哈迪斯知道这件事吗？他知道奥林匹斯众神也插手了吗？
Zagreus: 知道，他和倪克斯都知道。老实说，是倪克斯让我和奥林匹斯众神取得联系的。要不是因为他们的帮助，我绝对没办法逃出冥界。
Persephone: 所以倪克斯和哈迪斯彼此敌视，奥林匹斯众神在帮助你……而据你所知，他们并不知道我在这里。
Zagreus: 差不多算是这样吧，倪克斯和父亲看起来只能忍着对方，他们似乎也别无选择。不过，自从我得知了你的下落之后，倪克斯一直在帮我找你……而父亲一直试图阻止我。
Persephone: 那个蠢货……他之前想什么呢？他*在*想什么呢……？你觉得……他是想保护我不被*他们*找到吗？哦，不……
Zagreus: 我……*呃*……我觉得说不定他以为是在保护你……因为我已经见过奥林匹斯山的亲戚们了，我……很明显看得出来，他们对很多事情都有点……复仇心切。
Persephone: 复仇心切是我们家族的传统，我的儿子。不过如果奥林匹斯众神也参与进来了，那很多事情就说得通了。如你所见，我在这里生活，而没有回去和他们在一起。不过，哦，看来我们只能下次再说了，等你下次再来吧……


--- Persephone Meeting 06 ---
Persephone: 我受不了在奥林匹斯山上的生活，扎格列欧斯。那所有的喧闹，惺惺作态……还有我那专横的母亲……我都不喜欢。我本打算自己离开奥林匹斯山的，可……
Zagreus: ……可父亲带你私奔了，是吧？他带着你私奔到了冥界。所以，如果奥林匹斯众神发现了这件事情的话……我都不敢想象会发生什么后果。
Persephone: 就算是现在，那个傻瓜也想要保护我。并不是他把我强行带到这里的，我的儿子，事情比这要复杂得多。能离开那里，我很开心。我很愿意在冥界生活，与你的父亲一起生活。
Zagreus: 我还是不问是谁*把你*带到父亲那里的了。所以大体而言，你从家里私奔出来，要和他一起生活，是吗？我无意冒犯，可……你知不知道这样做会惹出什么麻烦？
Persephone: 我们年轻的时候都会比较莽撞，扎格列欧斯。早在见到你父亲之前，我就听说过很多关于他的事情，还欣赏过他的画像。虽然我们一开始相处得很别扭，但他那股率真劲儿让我着迷，他是个有原则的人。我可以告诉你，我觉得他比他的兄弟们好得多。
Zagreus: 所以，*呃*……你偷偷离开了奥林匹斯山，是为了能和冥王一起生活，而且奥林匹斯众神并不知道这件事情。你觉得，如果他们知道了的话……会怎么样呢？
Persephone: ……我猜……如果他们发现的话，他们多半会和你的父亲开战，尤其是这种时候，已经经历了这么多事情。他们以前就杀父弑母。如果他们连泰坦都能消灭的话，那我们肯定也无法幸免于难。
Zagreus: 这就说得通了……如果父亲也和你想得一样，觉得……只有让你藏在这里……才能阻止这场战争的话……
Persephone: 你父亲是个既精明、又一根筋的人，我看得出来，他应该一直都是这么想的。哦，扎格列欧斯啊……我都做了什么啊？


--- Persephone Meeting 07 ---
Persephone: 扎格列欧斯……能见到你我真高兴，不过……有件事我需要你帮忙。我希望你别再这里来看我了，这既是为你的安全着想，也是为我的安全着想。
Zagreus: 等等，你说什么？你害怕奥林匹斯众神发现这件事情可能带来的后果吗？所以说，经历了这么多之后，你还是站在父亲那一边吗？！
Persephone: 是啊，涉及到这样的事情，你父亲绝对不傻。而且……所发生的一切……都是我的错，是我太自私了！如今，我们两边的家庭都有分崩离析的风险。
Zagreus: 都是你的错？这么说吧，假设你根本没有离开过奥林匹斯山！那一切就都会和你预想的那样。那我根本就不会出生了！而且奥林匹斯众神一直都没发现这件事情。你为什么觉得他们现在就会突然发现呢？
Persephone: 当你逃到这里的时候，是倪克斯隐去了你的行踪，就像她当年把我藏起来一样。但就算是她的力量，也不是绝对可靠的。你每次来见我，都是在冒着风险。一旦走错一小步，他们就会找到我，就会发现你在欺骗他们。回家吧，扎格列欧斯，拜托了。
Zagreus: 和我*一起*回去吧，母亲！你是因为误会才会来这里的。我一遍又一遍地冲到这里，可不是为了这种时候扭头就走的。我的人生需要你！你怎么能……就这样赶我走呢？
Persephone: 哦，扎格列欧斯……我不能回去了。我和哈迪斯，和所有人之间发生了这样的事情之后，我不清楚大家都是怎么想的。而且……如果奥林匹斯众神发现我和他，和你在一起，我们的风险就更高了。
Zagreus: 所以……*呃*……你就打算……留在这里吗？一个人孤苦伶仃，呆在这座小花园里……呆一辈子吗？就这样和我们分开吗？
Persephone: 我的儿子……我知道为了来这里见我，你做出了很多艰难的决定，付出了很多牺牲。能见到你，我非常感激。可没错，这里如今就是我的家了，而你的家在冥界。拜托了，就算不是为了你，也是为了我吧……别再回来了。我爱你，扎格列欧斯，再见了。


--- Persephone Meeting 08 ---
Zagreus: 你不能这么对我，母亲。你说过父亲并不傻，你也不傻，那肯定会有什么办法解决问题才对。不仅仅是解决你和父亲的问题，而是解决所有人的问题。肯定会有什么方法才对！
Persephone: ……你和你的父亲一样顽固。听我说，你来这里会让你在乎的一切处于危险之中，你还不明白吗？而且……
Zagreus: 什么？而且什么？拜托了，告诉我吧。
Persephone: ……老实说，我很喜欢这个地方，扎格列欧斯。我一个人过得很好。至于你的父亲，他还要管理他的王国呢。他曾经对我的爱……我们在一起的那些感情……是会随着时间冲淡的。总有一天，你会明白这一点。
Zagreus: 我不！我才不想理解这些事情呢。父亲还爱着你，我很肯定！而且他还欠你个道歉呢，该死！我可没办法替他来让你们破镜重圆。只有你们齐心协力，才能办得到。
Persephone: 你说他还爱着我，这是什么意思，扎格列欧斯……？你是怎么知道的？
Zagreus: 与某位……*呃*……我是他该死的儿子，所以我知道！不过只有一句*“相信我”*是不够的，我也明白。我会向你证明这一点的，母亲！你等着看吧。
Persephone: 你要消失了，儿子……你什么都不用向我证明。求求你了，千万别做莽撞的事情。我们所有人都做出了选择，如今我们必须承受后果。知道我很安全，我一个人很满足，难道这还不够吗？
Zagreus: 不够……*呃*……不够，对我来说不够。因为……这个该死的家庭……不能总是对问题视而不见！不能总是逃避问题！我们都是家人，我们……我们必须尽我们所能……为了家人！
Persephone: 我……哦，我亲爱的孩子……


--- Persephone Meeting 09 ---
Persephone: ……那座阴郁圣殿所有的东西里，我最想念的就是刻耳柏洛斯，不过其它的东西我也一样想念。那里没什么光照，对我的皮肤更好，也没上面这么冷，还有倪克斯和她年轻的儿子们。一切都很怪异，不过……
Zagreus: 母亲……在父亲的卧室里……我想告诉你，那里几乎什么都没有，只整齐地摆着一大排一模一样的披肩……不过在他的床头柜上……却摆着*你*的肖像。你戴着红色的桂冠，是那里的皇后，*他的*皇后。
Persephone: 我刚到那里的时候，就穿着那样的衣服。那……并不是我一直以来的风格。所以说，哈迪斯还摆着一张我的画像，他干嘛要挑这种时候把它摆回去，做样子给别人看？
Zagreus: 不，不，他根本不让任何人进入他的卧室！是我闯进去的。你还看不出来吗？他才不是把它摆回去做样子。你走了之后，那副画像一直就摆在那里。所以说，母亲，你觉得他为什么要这么做？
Persephone: 因为他……因为他还爱着我，这就是你想听到的答案吗？
Zagreus: 你有没有爱过他？
Persephone: 我那时真正的愿望，不过是离开奥林匹斯山而已，我并不真的打算私奔。我觉得那时我也有很多其它选择，但我还是跑了。或许宙斯明白我的感受，他觉得他那样是在帮我。至于哈迪斯……我渐渐地爱上了他，是啊，他总是愿意给我私人空间。
Zagreus: 你就不想……*呃*……就不想和他聊聊天吗？就不想再见见刻耳柏洛斯，或是倪克斯吗？至于奥林匹斯众神……你们齐心协力的话……总能想出什么办法吧……？
Persephone: ……我不知道，儿子。奥林匹斯众神就在我身后，至于冥界……已经过了这么久了，我觉得恐怕大家不会太欢迎我吧。


--- Persephone Returns Home 01 ---
Zagreus: 母亲，等等，这是怎么回事？
Persephone: 哦，扎格列欧斯，差点就没见到你。不过说实话，我本想给你个惊喜来着……
Zagreus: 什么惊喜？
Persephone: 我的到来啊。我打算走了，去你那边，去找刻耳柏洛斯、倪克斯，还有你的父亲。
Zagreus: 你……*真的吗*？！母亲，你，你是认真的吗？
Persephone: 是真的，可以帮我收拾一下剩下的东西吗？我只带了一些杂七杂八的东西，不过最好还是别漏下什么吧。如果动作快些的话，说不定你可以和我一起回去，而不用像你平时那么回去。像那样的场景，做母亲的是绝对不想看到的。
Zagreus: 和你一起回去，可……你打算怎么回去呢？我……还没做过这么远的打算。
Persephone: 我刚好认识个人，可以顺道载我们一程。
Persephone: 不过他肯定还有很重要的事情要忙，所以咱们还是别让他干等着了，儿子。快来吧！
Zagreus: *<叹气>*……我还活着……但这怎么可能？
Persephone: 你在冥河上，已经不在凡间了。
Zagreus: 我真不敢相信，这一切居然成真了。
Persephone: 我明白，我的心也跳得厉害。来到了这条河上，就好像在提醒我已经没有回头路了一样。
Zagreus: 是啊，不过就算经历了这么多……我感觉好像还是刚刚见到你一样，我还有那么多问题要问。
Persephone: 我觉得咱们有的是时间！至于现在，还是保持安静吧，就当咱们只是是死去的凡人，准备踏上最后的旅途吧。


--- Persephone Boat Ride 02 ---
Zagreus: 这说起来有点尴尬，不过……我不知道回去的路，我是说，除了我平时回去的那条路之外。
Persephone: 没关系，我知道。*以冥后珀尔塞福涅之名*！！把门打开！


--- Persephone Home Meeting 01 ---
Zagreus: 最近还好吗，母亲？要再次适应这里的一切。你之前说过，在这里的生活很折磨人。如今你又回来了，永远生活在黑暗之中，这种感觉肯定很古怪吧。
Persephone: 说实话，我觉得到目前为止一切都不错！谢谢你的关心，儿子，每个人都很热情。能回到黑暗之中也蛮不错的，虽然这条裙子可能不怎么容易穿……不过我还挺喜欢的。
Zagreus: 这就好。不得不说，我刚刚还在担心你会不会特别想回到那座小屋里，这个地方可能有点太压抑了。
Persephone: 确实有点压抑，而且我确实挺怀念我的小屋的，不过……我觉得我已经不想再逃了。逃避问题有时候或许有用，但无论你逃到多远，那些问题也不会消失。你知道吗，这是你让我明白的。
Zagreus: 是我吗？可……我自己也一直都想逃跑啊……哦。


--- Persephone Home Meeting 02 ---
Persephone: 结果我发现，这里要做的事情实在是太多了，是吧，扎格列欧斯？我还在没日没夜忙这里的事务呢。
Zagreus: 没日没夜？你是怎么知道什么时候是白天，什么时候是晚上的，母亲？
Persephone: 我只是随口一说罢了。总之，如果我没办法做得面面俱到的话，你可不能怪我，好吗？


--- Persephone Home Meeting 03 ---
Zagreus: 母亲，这里所有的石榴……都是你种的吗？
Persephone: 能适应这里环境的果树并不多，我的孩子，不过石榴确实是个例外！可能是因为它们的种子和你父亲最喜欢的宝石长得很像吧？也可能是因为它们不用浇水。
Zagreus: ……果树，嗯，我长大的地方到处都是石榴树，可我却从来没怎么考虑过这个问题。那就是说，凡间还有很多其它的果树吗？
Persephone: 这么说吧……我猜应该有几种，不过我最喜欢的还是石榴。


--- Persephone Home Meeting 04 ---
Zagreus: 这里的花园看起来不如上面的漂亮，是吧，母亲？
Persephone: 恰恰相反，扎格列欧斯！这座花园有它自己的特色，每座花园都有自己的特色。我不在的这段时间，它居然没有凋零，我很意外。
Zagreus: 父亲根本不允许我来这里，不过我猜，他肯定尽他所能地照顾这座花园吧。
Persephone: 是啊，他尽力了，要是也能让你进来就更好了。不过，从现在开始，咱们一起来打理这座花园吧，怎么样？


--- Persephone Home Meeting 05 ---
Zagreus: 你知道，父亲卧室里那副画……我是说，你卧室里的画，其实画的还挺不错的，是吧？对明暗的处理很有天分。
Persephone: 哦，真的是太美了！我试过让你父亲把它挂在大厅里，但这种事情他总是羞于去做。不过，我很喜欢，它……就像是个提醒一样，日日夜夜都陪着我们。


--- Persephone Home Meeting 06 ---
Persephone: 不得不说，虽然这座花园里的植物不像地上世界那么丰富……但也打理得相当漂亮了！


--- Persephone Home Meeting 07 ---
Persephone: 你把这里装点得真是太可爱了，扎格列欧斯！这里看起来比以前更漂亮了，谢谢。


--- Persephone Run Cleared 01 ---
Persephone: 你可以帮我去上面那座小屋里看看吗，扎格列欧斯？希望我的薰衣草长得都还好。
Zagreus: 我，*呃*……我已经没办法再回到那里了，母亲。就好像是……你离开了地上世界之后，我就根本没办法再在上面呆太久了。
Persephone: *啊*，我担心的就是这个。好吧，不用担心，我已经给种子施过法了，它们自己应该也能长得很好。你现在只要专心逃出这里就好了，再接再厉吧！


--- Persephone About Hades 01 ---
Persephone: 有件事想问你，扎格列欧斯……有的时候我会担心……你恨他吗？我是说，你的父亲。虽然他无意这样……但听起来他让你的生活非常糟糕。他那些压抑着的恐惧和愤怒……你总是第一个变成出气筒。
Zagreus: 我恨他吗……？母亲，我觉得我谁都不恨，真的。关于他和奥林匹斯众神的故事，他们合力杀死了他们的父母，那些不朽的泰坦……我这点怒火和他们比起来，恐怕要差远了。不过我对他有怨气，这是肯定的，而且……我也不知道以后能不能完全化解这股怨气。
Persephone: 我明白。哈迪斯对你说并不奢求你的原谅的时候，我觉得他也明白这一点，他的话也是真心实意的。尽管他有那么多缺点，但他并没有教你如何憎恨别人，这一点我很感激。就算不是为了他，也是为了你自己。


--- Persephone About Hades 02 ---
Persephone: 所以，你和你父亲最近还好吗，扎格列欧斯？我知道你们两个还有很多问题需要解决，尤其是他那边。
Zagreus: 我猜都挺好的吧。我觉得他有些事情很固执，但至少我们多多少少可以相互理解了。即便是我工作的时候，他和以前一点都没变，也不要紧。
Persephone: 他说这么做是为了让你每次都全力以赴。这不是在为他对待你的态度找借口，对他来说，这也是个巨大的变化。看到我们在一起，你……开心吗？


--- Persephone About Hades 03 ---
Zagreus: *唔*，到现在为止，你和父亲……一切都还好吗？
Persephone: 一切都好，扎格列欧斯。我是从奥林匹斯山来的……我所知道的人际关系，全都特别复杂。可和你的父亲在一起时……尽管我们的性格与兴趣都不太一样……我们的理念却是相通的。
Zagreus: 那……是什么样的理念呢？可以告诉我吗？
Persephone: 我们只要有彼此就够了。无论发生什么，我们都会爱着对方。
Zagreus: 等等，你们该不是……你们该不是打算生出更多孩子吧……？


--- Persephone About Nyx 01 ---
Persephone: 倪克斯一直都是这个样子，是吧？从你出生之前到现在，她看起来几乎一点都没变，不过……我知道她经历了很多事情。
Zagreus: 她总是井井有条，而且非常优雅。我从来没见过她因为任何事情流汗，就算是我去质问她关于你的事情，她也面不改色。不过我觉得，你们之间的关系比我想象得更加亲密。
Persephone: 这么说吧，你父亲并不怎么擅长言谈，而倪克斯……她是我在冥界见到的第一位神明。我猜她很欢迎这座圣殿里能有另一位女士吧。


--- Persephone About Nyx 02 ---
Persephone: 扎格列欧斯……实话告诉我，身为母亲，我做得好吗？倪克斯和我说了很多养育你的事情，说到了你喜欢和讨厌的食物，说到了你的神力、你的朋友们……她简直无所不知！有时我不禁想，我哪能和她比呢？
Zagreus: 母亲，我觉得你做得很好啊。而且我确定，你明白你并不需要和倪克斯比什么。能有两位了不起的母亲照顾我，总比只有一位，或者根本没有要好。
Persephone: 谢谢你，我的儿子。我知道你最难熬的那段日子我不在你身边，可……我现在在了。我知道这在所难免，不过如果我无意间伤害了你的感情，请一定要告诉我，好吗？


--- Persephone About Charon 01 ---
Zagreus: 母亲，有件事我一直很好奇。你是怎么把卡戎召唤到你在凡间的住处的？尤其是，我是说，你还没死。
Persephone: *哦*，这么说吧……他慷慨地帮我离开这里之后，就把名片给我了。毫无疑问，这是倪克斯的要求，不过我还是很感激。我以为我不会再用了，但……我还是留着了，以防万一。


--- Persephone Backstory 01 ---
Zagreus: 母亲，这么问可能很唐突，不过……外婆以前给你起了另外一个名字，是吗？
Persephone: *啊*，别和我提这个名字。想象一下，如果自打你生出来，我就一直叫你*扎狗蛋儿*，你是什么感觉？我差不多就是这个感觉。我父亲给我起的名字要好听多了。
Zagreus: 是你的凡人父亲，是吗……？所以，是他给你起名叫珀尔塞福涅，他是个什么样的人？
Persephone: 他对我很好，我很喜欢他，而我对他而言就像个惹祸精，真有意思！他说得没错，我就是个灾星。后来，他去世了，那时我还很小，我的母亲也再没有提起过他。
Zagreus: 得墨忒尔倒是和我提起过他，她看起来……我也说不好，不过我觉得，她对这段关系并不后悔，只是对这样的结果很难过。
Persephone: 我猜我也懂，我还以为我也会像父亲一样……越来越老，日益虚弱。而随着时光流逝，我发现我和母亲更加相似。凡人的生活并不容易，他们的生命很有限，这意味着……他们每一天都过的非常充实，我是这么想的。


--- Persephone About Eternal Winter 01 ---
Zagreus: 母亲，我想问问，凡间的大雪已经下了多久了，你知道吗？因为我觉得得墨忒尔……我的外婆，我觉得她……呃，我每次上去的时候，都觉得很冷。
Persephone: 我担心的就是这个……我本以为我的小屋附近有积雪，是因为那里的气候就是那样，不过……看起来我的离开，对母亲造成的打击比我想象得更大。哦，我都做了什么啊，那些凡人太可怜了。
Zagreus: 这不是你的错，你也预料不到这种事情。而且咱们可以解决这个问题，是吧？


--- Persephone About Nyx Chaos Reunion Quest 01 ---
Persephone: 倪克斯告诉我，你帮助她和她的父母团聚了……他们已经很久很久没见面了。你做得真好。虽然她从来不求回报，但我们都欠她很多人情，不是吗？
Zagreus: 是啊，如果没有她……我都想象不出会是什么样子，真的。我出生之前，倪克斯有没有和你提起过卡俄斯的事情？
Persephone: 没有，没提过。倪克斯对她自己的事情守口如瓶，但她也像其他人一样，有她自己的感情与愿望。这么说吧，和大部分人一样，不过我想说……这对她来说意义重大。


--- Persephone About Myrmidon Reunion Quest 01 ---
Persephone: 看起来，阿喀琉斯和你父亲之前的协议很复杂。我明白你把事情变得更简单、更清楚了，而且他终于可以去至福乐土了，干得漂亮。


--- Persephone About Singers Reunion Quest 01 ---
Persephone: 所以，因为你的缘故，俄耳甫斯终于和欧律狄刻团聚了，是吗，我的儿子？*啊*，我太开心了！你父亲对他的处置太严苛了，不过他要求的也太多了，想要带着某个凡人的灵魂回到生者的世界……
Zagreus: 如果父亲愿意的话，他真的能让凡人的灵魂回到凡间吗？比如说，放幽灵们逃跑之类的？
Persephone: 哦，我也说不好，或许不能吧？但俄耳甫斯的歌声和请愿真的是深深地打动了我们……我觉得你父亲只是在同情他吧。
Zagreus: 等等，深深地打动了*我们*？俄耳甫斯打算救走欧律狄刻的时候，你也在场吗？
Persephone: 我在啊，你父亲知道我很喜欢他们的音乐。所以，当我看到他成了宫廷乐师的时候，你想象一下我有多惊喜！


--- Persephone About Thanatos Relationship 01 ---
Persephone: 我一直都很喜欢塔纳托斯，所以祝你们一切都好！看到你们关系这么亲密，我很高兴，你们两个都还好吧？


--- Persephone About Dusa Relationship 01 ---
Persephone: 杜莎真的让这里的气氛活跃了不少，是吧，扎格列欧斯？有时候我会看到你们聊天，这让我心里充满了暖意。


--- Persephone About Dusa Firing 01 ---
Persephone: 扎格列欧斯，我知道倪克斯和杜莎之间的事情让你很难过。不过在你开口之前……我希望你能尊重倪克斯的想法与决定，好吗？


--- Persephone About Dusa Firing 02 ---
Persephone: 我看到杜莎回来了。我很信任倪克斯的决定，但我必须承认，看到她决定再给她一次机会，我很开心。


--- Persephone About Olympian Reunion Quest 01 ---
Persephone: 好了，咱们得解决奥林匹斯众神的问题了。他们还不知道我在这里，我是说绝大多数人，包括宙斯，也或许包括雅典娜。他们以为你是倪克斯的儿子，而不是我的儿子，以为你还打算去奥林匹斯山见他们一面。
Zagreus: 这可真是一团糟啊，咱们该怎么办？奥林匹斯众神绝大多数时候都对我很好，欺骗他们让我很过意不去，他们可是一直都在帮助我逃走啊！
Persephone: 咱们该怎么办呢？咱们可以和他们讲和，让他们在可以容忍的范围内知道真相。外交并不是你父亲的强项，不过，我需要你们两个严格地按照我说的去做，你明白了吗？
Zagreus: 明白了，母亲。所以你打算怎么做呢？我又该怎么帮忙呢？
Persephone: 我们要把他们所有人邀请过来，举行一场小型家族聚会！而你要负责私下里把请柬交给他们，扎格列欧斯。
Zagreus: 母亲，你是认真的吗？所以，我们就这么和他们一起庆祝一番，让他们时隔这么久再见你一面，让他们觉得一切都能接受？
Persephone: 他们肯定不会一切都接受，不过，我和哈迪斯会好好准备一番，告诉他们他们需要听到的话。别担心，交流的部分交给我就好。
Zagreus: 你打算怎么说？
Persephone: 哦，你也懂的！说我们见了面，坠入爱河，私奔了，还生了个孩子。说我们的孩子长大之后，拼命想要见到他其他的亲人们，让他严厉的父亲大为光火……
Zagreus: 这……这倒是真的，至少从个人陈述的角度来看是真的。
Persephone: ……幸运的是，我们充满爱心、尽职尽责的儿子最终说服了他的父母公开他们的秘密关系，努力帮助他们重返大家庭。
Zagreus: 你的母亲肯定会对你的离开感到不满。
Persephone: 我来负责对付她吧。或许我是不是得去见她一面，拜访拜访其他人，才能真正地解决问题。不过我会回来的，因为我别无选择！你知道吗，如果你吃了冥界石榴的种子，每吃下一颗种子，你一年内都会有一个月无法离开冥界？
Zagreus: 什么？不，我从来没听说过这种事情。
Persephone: 他们也没听说过。
Zagreus: 你策划的这场家族盛宴，要多久之后举行呢？
Persephone: 等你邀请了所有人之后，很快就会举行了，去吧。另外，要相信我，好吗？我觉得咱们得好好学学如何相信别人。


--- Persephone About Olympian Reunion Quest 02 ---
Persephone: 请柬发得怎么样了，扎格列欧斯？奥林匹克众神都喜欢这个主意吗？
Zagreus: 不仅仅是喜欢，母亲，他们非常感兴趣。我真不敢相信，你居然用这么巧妙的办法发出了请柬。只有所有人把请柬放在一起，才能知道全部信息！
Persephone: 一点点合作似乎能让大家更有兴趣。咱们可是个伟大的大家庭，扎格列欧斯，也该努力做出点家人的样子了，是不是？好了，继续努力吧。谢谢你的帮助。


--- Persephone About Olympian Reunion Quest 03 ---
Zagreus: 母亲，你策划的这场盛宴……是所有的家人都欢迎吗？我在想，我要不要邀请某位血缘关系较远的先祖……你懂的……卡俄斯。
Persephone: 倪克斯的双亲……你已经遇到他了，是吗？好吧，如果你觉得应该，那就这么做吧，我相信你的判断。毕竟这场盛宴的初衷，就是让所有的家人都聚在一起。
Zagreus: 谢谢，我不知道卡俄斯能不能来，不过我还是很喜欢这个初衷。


--- Olympian Reunion Quest Complete ---
Zagreus: 邀请好了，母亲！父亲。我已经把所有的请柬都私下里送给每个遇到过的人了。所以，咱们现在该做什么？
Persephone: 太棒了，扎格列欧斯！祝贺他吧，哈迪斯！他做得很好。
Hades: *呃，*珀尔塞福涅，你怎么就能这么确定，一切都会按照你希望的进行呢？
Persephone: 这叫做信任，哈迪斯。或者说，信念？都差不多啦。你偶尔也试试吧！对你会有好处的。至于接下来该干什么……咱们还有盛大的庆典要准备呢！
Hades: 这座圣殿不适合招待这些客人！迪奥尼索司一个人就能把这里搞得一团乱！或者说……*呃*……我就相信你说的什么信念吧。
Persephone: 很好！既然如此……咱还有很多事情要做呢。不如把所有人都叫来，让大家都参与进来，让他们做适合他们的事情吧，怎么样？
Hades: 好吧……
Zagreus: 好啊。
Persephone: 很好！
Persephone: ……*呼*！不得不说，和我想象得一样顺利！而且清扫工作也没那么糟糕嘛，至少大多数情况下并不糟糕。
Zagreus: 我们很幸运，宙斯叔叔似乎马上就明白了我们的意图，配合我们一起圆谎。可这个故事是你精心编造出来的……我还记得，关于你的事情，当我发现父亲对我撒谎的时候，我当时有多伤心。现在我们又欺骗了奥林匹斯的众神。如果他们发现了呢？就算他们没发现……我也不喜欢这样。
Persephone: 扎格列欧斯……我可能不是处理家庭问题的专家，但这是我对家庭的理解，至少对我们这个大家庭是这样。确切地说……我们彼此之间交流的方式，比我们说了什么更加重要。我觉得，这个家庭中的每个人，内心深处都明白这一点。
Zagreus: 你是说，他们明知道你没把所有的真相都说出来，但也还是接受了，是吗？我猜石榴那部分确实有点太牵强了。
Persephone: 我们这个大家庭的所有人都希望能保持和睦。虽然阿瑞斯喜欢冲突，但他也希望冲突都发生在外面。至于那个精心编造的故事……与其说是欺骗，不如说是让步。这可以让我们从过去的阴影中走出来，重新开始，我并不觉得有什么难受的。
Zagreus: 你不觉得难受吗？那父亲的事情呢？得墨忒尔的事情呢？
Persephone: 这么说吧，这些确实让我很难受，但和能和孩子在一起的喜悦相比，简直就不值一提了。你父亲从来没想过我们之间的关系有朝一日能公开于众。至于我的母亲……我还活着，她就很开心了。
Zagreus: 而且宙斯叔叔也很高兴，因为这一切并没有把*他*推到风口浪尖。我明白了，他有时会凭冲动做事，之后再去处理后果。
Persephone: 我该怎么和你说呢，扎格列欧斯？我们是一家人。你以前也和我说过，说我们生来血脉相连。如果我们之中某个人，对另一位家人哪怕抱有一丝丝好感的话……我认为这也是个奇迹，是种祝福。
Zagreus: 是啊，我明白你的意思。谢谢你，母亲。我觉得我马上就得再次出发了，等我回来之后再见吧？


--- Persephone Leaves To Olympus 01 ---
Zagreus: 不得不说，母亲，你的计划真是太妙了。你终于说服了父亲，让大家可以在这里开心地玩了。
Persephone: *哈哈*，是啊！一切都很顺利，我很高兴。不过有件事我必须告诉你，孩子。这并不是我们之间的秘密，只是……我很难开口而已。
Zagreus: 是关于得墨忒尔的事情吧？你们昨天聊到了后半夜。她希望你能和她一起回去，是吗？她希望永远能把你当做小女儿，是类似这样的事情吗？
Persephone: 是啊……确实如此。你的感觉真的很敏锐，不知我有没有和你说过，扎格列欧斯。不过，是啊，我的母亲，她相当矛盾。她也不知道是该责骂我，还是该拥抱我，或者两个都是吧。而且，没错，她想让我回去……让我履行我的职责。
Zagreus: 所以……你要走了吗……？不要，母亲！你不能走，你才刚回来呢！
Persephone: 哦，也没有那么糟糕啦，只是……如果想维持这里的和平生活，我就必须时不时得花些时间和他们在一起！不过我会经常回来的，很快就回来了。我和哈迪斯保证过，我也和你保证。
Zagreus: 好吧那……你什么时候走呢？
Persephone: 很快就走了，或许你回来之前我就走了吧。
Zagreus: 我猜……我没法和你一起走，是吗？
Persephone: *哎呀*，你也知道，外面的环境对你的身体不好！而且这里也需要你。不过如果你真的打算去看看的话，谁知道呢？说不定真的能找到让你出去的办法。
Zagreus: 我会想念你的，母亲。


--- Persephone Returns From Olympus 01 ---
Zagreus: 欢迎回家，母亲！这一路还顺利吗？你和得墨忒尔的关系怎么样了？我是说……外婆，我正在努力适应这么称呼她。
Persephone: 说真的，很有趣……我觉得她真的是太想再见到我了，或许是她终于变了一些吧，我一直以为她是个绝不服软的人呢。她问我是不是真的出于自愿才来冥界的，我让她放心了。
Zagreus: 啊，这我就放心了。外婆有时候会咄咄逼人，不过……她一直都对我很好，也一直都在帮我。如今，她知道你平安无事了，你觉得她会不会让凡间无尽的寒冬缓和一些呢？
Persephone: 我问过她，她说她会的。温暖终于要重归凡间了，至少一段时间如此。以我对她的了解，应该会按照某种严格的日程吧。或许冥界附近的积雪并不会融化，她并不是那种简简单单就原谅别人的人。


--- Persephone With Hades 01 ---
Persephone: ……哦，拜托，哈迪斯！凡人可比你说得坚强多了！怎么，你以为他们一股脑地冲到你的大门口吗？我们的家人得努力去寻找他们才行。
Hades: 这正是我担心的事情。你真的觉得，我的兄弟们和其他神明会尽心尽力照顾那些活着的凡人吗，就像我们一样尽心尽力？
Persephone: 确实如此，奥林匹斯的众神们只要照顾他们一阵子就行了，而我们必须得没完没了照顾他们。不过我们的亲戚们永远都是站在高山上看着一切！而且，就算他们对凡人视而不见一段时间……凡人们也能把自己照顾得不错。
Hades: 但凡人永远不知满足！他们总是在祈求我们，想得到更多，更多。
Persephone: 他们*喜欢*我们，哈迪斯！他们赞美我们，和别人说着我们的事情。你还指望能怎么样？莫非你希望他们忘了我们吗？
Hades: ……不，不，我不这么想，可他们那是*需要*我们！


--- Persephone With Hades 02 ---
Hades: ……至福乐土那些抱怨怎么样了？他们希望能彻底修剪一下草坪，好为运动会做准备。
Persephone: 已经解决好了。不过水仙花平原发生的洪水，*嗯*，似乎一时半会儿不会消退。不过还好，当地的居民似乎已经习惯了。
Hades: 最近关于这个问题的投诉变少了。另外，萨提尔的麻烦呢？那些该死的东西还是肆无忌惮。
Persephone: 这么说吧，他们差不多已经被关起来了，而且扎格列欧斯一直在留意它们的情况，不是吗？


--- Persephone With Hades 03 ---
Hades: ……呃，我就是这么一说……如果那些幽灵让你觉得心烦的话，一定要告诉我，我马上把它们处理掉。
Persephone: 哦，哈迪斯……我觉得这附近的幽灵就待在这里好了，我不介意他们。我一个人呆了那么长时间，现在能有人陪着，我觉得挺不错的。
Hades: 你确定不需要什么别的了吗？我是说，如果你有什么别的要求的话……
Persephone: *要求*？看看这个地方吧，哈迪斯。看看*我*吧！这一切都是我的！也都是你的。所以别总是担心了，对你自己的儿子耐心点，我对你的要求就这么多。
Hades: 珀尔塞福涅，这个我没法向你保证，这……不是我的强项。而且我还得维护我的名声呢！我可是*冥王*！如果暗灵都不怕我了，或者说，不怕*你*了……那会变成什么样子？
Persephone: 我可不打算教你如何在工作、婚姻和为人父母的责任中找到平衡。我觉得关于这件事情，无论是奥林匹斯的众神，还是众神之下的凡人，都做不太好，我们只能尽力而为罢了。


--- Persephone With Hades 04 ---
Hades: ……有时候，我……我还是不敢相信你回来了，回到了我们身边。你如此明艳照人，却身处黑暗之中……你肯定很怀念海岸的景色吧。
Persephone: 海岸真的很漂亮，哈迪斯，不过没什么能永远完美，不是吗？无论怎么努力都不行。不过……我还是觉得，我们应该每隔一段时间，就在这里呆上一阵子。
Hades: 刚来这里的时候，你花了好长时间才适应，现在你适应得快多了，这多少让我很惊讶。我当初是被迫来这里的，我从来没想过地上世界的人，会甘愿来这个地方。
Persephone: 我们的心声总会促使我们做各种古怪的事情，不是吗？


--- Persephone With Nyx 01 ---
Persephone: ……所以，如果有什么可以帮你做的，尽管开口，好吗，倪克斯？我准备尽我所能。
Nyx: 你的服务随时欢迎，请以你自己的节奏来适应这个地方吧。如果遇到什么问题的话，我随意愿意回答。
Persephone: 谢谢你，我的朋友。我不得不说……回来的感觉真好。


--- Persephone With Nyx 02 ---
Persephone: ……我真不知道该怎么报答你。你把他养大成人，你做了*这一切*。我走之后……除了老刻耳柏洛斯之外，我觉得我最想念的大概就是你了。
Nyx: 我记得那个时候感觉到了类似的情绪。不过，你真的没必要用这种方式来感谢我。你是这里的皇后，已经回到了安全的地方，我只不过做了每个人都会做的事情罢了。
Persephone: 你满怀爱意地抚养我阔别已久的儿子，同时保守着我的秘密。你还精心地策划了计划，好让我和我儿子团聚，等我有朝一日回来的时候，能与他们一起在休息室里共饮蜜露。这真的是每个人都能做到的吗？


--- Persephone With Cerberus 01 ---
Persephone: 哦，刻耳柏洛斯！这座圣殿还能立在这里，你才是最大的功臣，对不对？你还喜欢我从地上世界给你带来的零食吗？
Storyteller: *那只地狱犬吞掉了所有来自地上世界的零食，向冥后做出了最坚定、最肯定的回应。*
Persephone: 我想也是。我敢打赌，你绝对看不出来它不是用肉做的！看看能不能让你长得更壮吧。


--- Persephone With Cerberus 02 ---
Persephone: 你可真是只乖狗狗，是不是，刻耳柏洛斯？没错，你就是！我不在的时候，你一直看守着这里，还让我儿子来见我！
Storyteller: *相貌骇人、无比机警的刻耳柏洛斯接受了夸奖。*


--- Persephone Chat 01 ---
Persephone: 我很抱歉，扎格列欧斯，我有很重要的事情要忙。


--- Persephone Chat 02 ---
Persephone: 如果能帮上什么忙的话，尽管开口，好吗？


--- Persephone Chat 03 ---
Persephone: 你父亲为你感到骄傲，超乎你的想象。


--- Persephone Chat 04 ---
Persephone: 让我们为你骄傲吧，我的儿子。


--- Persephone Chat 05 ---
Persephone: 像以前一样，继续保护这里的安全，好吗？


--- Persephone Chat 06 ---
Persephone: 能和你聊天总是很开心。


--- Persephone Chat 07 ---
Persephone: 我觉得这座圣殿最近井井有条。


--- Persephone Chat 08 ---
Persephone: 希望你之前的工作做得还顺利。


--- Persephone Chat 09 ---
Persephone: 别忘了时不时地休息休息！


--- Persephone Chat 10 ---
Persephone: 我有没有告诉过你，不可能有比你更出色的儿子了？


--- Persephone Chat 11 ---
Persephone: 希望岸边的那座小屋还撑得住！


--- Persephone Chat 12 ---
Persephone: 如果有机会的话，替我照料一下我在凡间的那座花园吧。


--- Persephone Chat 13 ---
Persephone: 我觉得这座花园已经相当漂亮了。


--- Persephone Chat 14 ---
Persephone: 别太被你父亲影响了心情，好吗？


--- Persephone Chat 15 ---
Persephone: 你看起来一直都很好，扎格列欧斯。


--- Persephone Chat 16 ---
Persephone: 下次有机会的话，让你父亲见识一下你的本事，怎么样？


--- Persephone Chat 17 ---
Persephone: 这些古老的石榴树耐性很好，依然长势喜人。


--- Persephone Chat 18 ---
Persephone: 如果有什么能替你做的事情，记得告诉我，好吗？


--- Persephone Leaving Chat 01 ---
Persephone: 我们暂时又得分开了，儿子。奥林匹斯山在召唤我了，不过我马上就回来，好吗？


--- Persephone Leaving Chat 02 ---
Persephone: 我马上又得去奥林匹斯山了。我会想你的，儿子。


--- Persephone Leaving Chat 03 ---
Persephone: 我得去奥林匹斯山见母亲一面了，扎格列欧斯。我会替你给她带好的。


--- Persephone Leaving Chat 04 ---
Persephone: 我马上又得走了，扎格列欧斯，好吗？下次再见吧。


--- Persephone Leaving Chat 05 ---
Persephone: 我又得去奥林匹斯山了。我不在的时候，希望你们两个能对对方好一点。


--- Persephone Leaving Chat 06 ---
Persephone: 我又得去奥林匹斯山了。我回来之前，你替我照看好这边的事情，好吗？


--- Persephone Leaving Chat 07 ---
Persephone: 我又得走了，扎格列欧斯，不过我一回来就去找你。


--- Persephone Returned Chat 01 ---
Persephone: 奥林匹斯山那边一切都很好，不过还是回家能让人如释重负。


--- Persephone Returned Chat 02 ---
Persephone: 我觉得我大概没办法完全适应奥林匹斯山的生活，儿子。


--- Persephone Returned Chat 03 ---
Persephone: 扎格列欧斯，还是见到你最让我开心。


--- Persephone Returned Chat 04 ---
Persephone: 从奥林匹斯山到这里的这段路，总是让人精疲力尽。


--- Persephone Returned Chat 05 ---
Persephone: 我走了之后，你和哈迪斯相处得还好吗？


--- Persephone Returned Chat 06 ---
Persephone: 说真的，山上比这里冷多了。


--- Persephone Returned Chat 07 ---
Persephone: 和白雪皑皑的奥林匹斯山相比，还是这里看着舒服。


--- Persephone Chat With Nyx 01 ---
Persephone: 哦，我们正一起忙着酝酿更加邪恶的阴谋呢，扎格列欧斯。


--- Persephone Chat With Nyx 02 ---
Persephone: 从结果上看，倪克斯提出了许多为人父母的建议！


--- Persephone Chat With Nyx 03 ---
Persephone: 倪克斯在给我讲你以前的故事呢，我的儿子。


--- Persephone Chat With Nyx 04 ---
Persephone: 我打算劝说倪克斯留些时间给她自己，但看来我又失败了！


--- Persephone Chat With Hades 01 ---
Persephone: 请让我和你父亲单独待一会儿，扎格列欧斯。


--- Persephone Chat With Hades 02 ---
Persephone: 去吧，哈迪斯。试试对他说句好听的话吧，一句就好。


--- Persephone Chat With Hades 03 ---
Persephone: 我和你父亲还有些事情要做。


--- Persephone Chat With Hades 04 ---
Persephone: 工作真是一刻都不会停止啊，扎格列欧斯！


--- Persephone Chat With Hades 05 ---
Persephone: 要办的契约文书实在是太多了！


--- Persephone Chat With Hades 06 ---
Persephone: 要对付的契约文书实在是太多了，我不骗你，扎格列欧斯！


--- Persephone Chat With Hades 07 ---
Persephone: 你们两个对对方别太严厉了，好吗？


--- Persephone Chat With Hades 08 ---
Persephone: 我听说你最近做得都很不错，扎格列欧斯。


--- Persephone Gift 01 ---
Zagreus: *呃*，母亲？在父亲的大殿里有件约定成俗的事，就是把蜜露送给自己在乎的人，这是向来如此吗？我猜这也可能是从奥林匹斯山上传过来的。我想送给你这个。我真的非常高兴自己终于找到你了。
Persephone: 哦，扎格列欧斯，你真是太贴心了，真的！你的父亲一直严禁蜜露运进来，我几乎已经忘了它的味道了。不过，稍微等一下，我也有礼物要给你！


--- Persephone Gift 02 ---
Persephone: 给我的？你确定吗？酿成这个的葡萄一定从人间前往高山，然后被一路运往这里。我们都经历了漫长的旅程，不是吗？
Zagreus: 嗯，就我自己而言，我确信那一季的葡萄来到了对的地方。请你尽情享用。


--- Persephone Gift 03 ---
Persephone: 不得不说，无论何时我都很乐意享用这么好的一瓶蜜露。而且我能看出，你一定很注意盯着保管这么脆弱的瓶子。
Zagreus: 那我一定是用那只绿色的眼睛盯着的。您给了我一只目光敏锐的眼睛，母亲！


--- Persephone Gift 04 ---
Persephone: 太感谢了，我的儿子！比起奥林匹斯山上繁复的社交礼节，在冥界互赠礼物的习俗可真是真诚直白呀！
Zagreus: 如果还有除蜜露以外的表达爱意的方式，那么我敢肯定它们都会显得苍白无力！


--- Persephone Gift 05 ---
Persephone: *噢*，这真好，但……我无法给你很多回报，这让我很内疚。你从未从我这里得到过母爱。
Zagreus: 请别这样说，这只是我送给你的一个礼物，好吗？而且……我们不能从现在开始吗？就是母子关系之类的。如果你愿意的话。
Persephone: 那比这瓶上好的蜜露还要合我心意，扎格列欧斯！


--- Persephone Gift 06 ---
Persephone: 有一个人非常用心抚养你，我的儿子。我想应该是倪克斯。身为母亲，我连她的一半都赶不上。她从上古开始就是一位母亲，而我才刚刚开始。
Zagreus: 值得一提的是，我认为这正是一个绝佳的开始。倪克斯的确教会了我很多东西。阿喀琉斯也是，还有父亲——以他独特的方式。但没有任何人能替代你。在我们相见之前我就这样感觉，现在我更确定了。
Persephone: 谢谢你，扎格列欧斯。希望你是对的。我可以向你保证，至少我照料了许多植物！也许我的园艺可以引领我做好一个母亲。


--- Persephone Gift 07 ---
Zagreus: 母亲，我知道你对奥林匹斯山并没有太多留恋，但也许仙馔密酒会是个例外？我给你找来了一点，因为……好吧，给你。
Persephone: ……怎么，这真的是仙馔密酒！扎格列欧斯，你是怎么弄来的？当然了，它使我回想起很多东西，而且无一例外都是好事……这应该就是我们如此赞赏它的原因。这是给我的吗？
Zagreus: 是啊，是啊，当然了！而且我衷心希望，在很久之后当你正享用着一瓶仙馔密酒放松时——或许还是和父亲一起，这些美好的记忆也会涌上你的心头。
Persephone: *噢*，我的儿子……我不必借助仙馔密酒也能够回想起这段怀着爱意逐渐了解你的日子。真的非常感谢你。


--- Persephone Gift 08 ---
Zagreus: 母亲，这儿有更多的甜美回忆给您。我知道您对于长久地离开奥林匹斯山感到很高兴，但……我很高兴你曾留在那儿，因为你在那里的经历也造就了如今的你，那是你的一部分。
Persephone: 你知道吗，上次你给我的那瓶让我回想起预料之外的许多美好之事，我几乎不敢想象我还遗忘了多少。好吧，我可以和你的父亲分享这个吗？
Zagreus: 悉听尊便。
Persephone: *哈哈*，听起来你像是在说*不*！
Zagreus: 不是！我是说，好的，请你和父亲一同享用，如果他愿意的话……在我的印象里，他仅有的美好回忆都与你有关。
Persephone: 胡言乱语，还有刻耳柏洛斯呢！公务除外。好啦，孩子，你的父亲尽管很忙，但我敢肯定他也非常珍惜和你在一起的回忆。不过，这话由我来说可能不那么令人安心。
Zagreus: 不知为何，你的一举一动都很令人安心，母亲。


--- Persephone Gift 09 ---
Zagreus: 我又想了一下，母亲，我真的十分乐意让你和父亲一起享受这个。不过，以防万一，你能不能别说是我给的？
Persephone: 这酒真的很好，扎格列欧斯，但拜托！自我们相见以来，我起码知道了我们之间的信赖还处在起点。为什么他不能知道这酒是从哪儿来的？而且，我觉得他肯定清楚。
Zagreus: 可是，当你谈到奥林匹斯神的时候，你亲口说他们容不下太多真相。我拿来这个给你们，你真的确定父亲会对此置之不理吗？
Persephone: 我当然确定！如果他不宽容的话，我想原因大概在我。
Zagreus: *哈哈*，好吧！只要某人善加利用它就行了。
Persephone: ……扎格列欧斯，你知道我一直都渴望成为一名母亲吗？但你出生之后……我断定自己失去了这个机会。于是，之后的一个美好的清晨，你走进了我的生命，所以我们现在在此。我仍然不敢完全相信这个现实。我只是想说……我爱你，儿子。我在尽我所能。
Zagreus: 我知道。我也爱你，母亲。


