--- Trophy Quest Beginning 01 ---
Skelly: 我给你讲实话，兄弟。我上头的人很欣赏你。然后呢… 他们想找你合作一手，你有空不？
Zagreus: 我猜猜……他们想让我启用那个惩罚契约，让环境变得更危险，然后我接着杀穿冥界，如果我成功了，他们就会奖励我一个没用的小饰品。
Skelly: 错！我们现在说的可是件大事，兄弟，看到后面那个东西没有？小饰品。你怎么回事，怂了吗？


--- Trophy Quest Bronze Unlocked 01 ---
Skelly: 我就知道你行的，兄弟，新奖励怎么样？惩罚契约这种东西，都不是事，你知道吧？那当然了，你那个太简单了，我上我也行。
Zagreus: 等会，我明白了。我辛辛苦苦在这杀了八百个来回，然后我的奖励就是……就是一尊你的雕像？没别的意思，我觉得这东西挺好的，但是就是……也许本来就没什么好期待的。
Skelly: 兄嘚，雕像这块，之前实行的时候有点误会，你知道不？我给他们说，用我的原料做一些让我看起来很帅的东西，然后就成这样了。其他的雕像肯定好看得多，到时候你就知道了！


--- Trophy Quest Silver Unlocked 01 ---
Zagreus: 骨头，我想问你点事。你真的想用三个跟你差不多的雕像来煽动我使用惩罚契约？
Skelly: 你这样说我就不高兴了！你有见到第三个吗？你到底想表达什么？！也许是我错怪你了。我还以为你能做到！
Zagreus: 你这么说只是想让我道歉然后给你解锁最后一个雕像吧？
Skelly: 你怎么——？如果我能动的话，我现在立刻就把这些雕像全部退货退款！如果有退款这么一说的话。


--- Trophy Quest Gold Unlocked 01 ---
Skelly: 把你的雕像弄这样我真的很不好意思，兄嘚，真的。我看到它们的时候，我也懵了。但我转念一想，反正你也不可能全部解锁，我就释然了，你懂我意思吧？
Zagreus: 你这样也太小看我了，伙计。但是……我不该说你雕像的坏话。你一定花了很大功夫才收集了这些东西。
Skelly: 你最好这样想，朋友！那咱们扯平了。咱们可真经历了一场大冒险，可不咋的！这趟下来真是学到了不少，现在我们彼此了解更深了，对吧？


--- Skelly First Meeting ---
Skelly: 你这地方不错啊，兄嘚！咱也别跟这废话了，我是来这办正事的。咱们开始吧！看看你到底有多大能耐！！
Zagreus: 我不记得地府有你这号人啊，伙计？哪个单位的？
Skelly: 哦嚯，别想套我的话，兄弟，你得打到我自己说出来为止！


--- Skelly Misc Meeting 01 ---
Zagreus: 所以这次你大概还是不会还手吧？
Skelly: 你猜怎么着，兄弟，我就是被雇来挨打的！快点开始吧！！


--- Skelly Misc Meeting 02 ---
Skelly: 哎，你变强了，兄弟！前面那句话是别人付钱让我说的！但是那个人没有付钱让我别说上一句话……
Zagreus: 我一直想问，伙计，你要那些钱来干嘛呢？
Skelly: 这个与你无关，兄弟！而且，张口闭口就是钱显得很没有素质！接着揍我赶紧的！


--- Skelly Hint Meeting 01 ---
Skelly: 我给你提个小建议，兄弟。要是在外头看到跟我差不多的人，在他送你去见你爹前，你想都别想直接从背后捅他丫的。


--- Skelly Hint Meeting 02 ---
Skelly: 你越来越强了，兄弟，这是实话。强到可以把像我这样的人锤到墙上然后嘣地一声给他来个*灰飞烟灭*！记住了噢，战斗的时候，墙壁是你最好的朋友！
Zagreus: 把敌人打到墙上去。似乎有点道理，伙计。


--- Skelly Hint Meeting 03 ---
Skelly: 哎，注意你甩出去的那些血精石样的东西，扔完了记得捡回来，知道不？但是要是有谁让你不爽了，我允许你直接用这个东西插爆他的眼珠子！
Zagreus: 我觉得我还是瞄准躯干好了，以我的经验来看，眼睛这个部位还是很难打到的。


--- Skelly Hint Meeting 04 ---
Skelly: 你好快啊，兄弟！记得多用你帅气的冲刺迷惑敌人！别傻站着不动给人打！
Zagreus: 到处乱冲比傻站着强！我觉得这建议还算可以吧。


--- Skelly Hint Meeting 05 ---
Skelly: 告诉你噢，兄弟。你在外头捡到的那些钱，一定记得在老卡戎，那个摆渡人那里花掉。不用就浪费了，兄弟，不用就浪费了。
Zagreus: 谢了，伙计，我记着：路上拾到的所有东西，只花不攒。


--- Skelly Hint Meeting 06 ---
Skelly: 在外头，你隔三差五就会遇到一种非常酷炫的家伙让你苦战一番。你一眼就能认这种怪物来，因为他全身都发光，其实说白了就是一种特殊护甲。你要先打爆他的护甲，不然他可难对付了！
Zagreus: 出门在外，留神浑身发光的特殊怪物。没问题。


--- Skelly Hint Meeting 07 ---
Skelly: 告诉你噢，兄弟。我觉得你应该可以轻松打坏那些用来支撑的石柱，三两下就能给它拆了，*嘣嘣嘣*！我可不想在你打坏石柱的时候站在旁边！
Zagreus: 一有机会我就打坏我父亲的华美建筑。这个没问题。


--- Skelly Hint Meeting 09 ---
Skelly: 兄弟，下次你进到那种大型 VIP 会所的时候，留心那些拿着武器的家伙！打败它们后你会看见眼球状的魂一样的东西。那个你也要给它打爆，不然它们会直接原地卷土重来！！
Zagreus: 碾碎至福乐土里这些高贵暗灵的魂，不然它们会不停地复活。下次一定记得。


--- Skelly Hint Meeting Easy Mode 01 ---
Skelly: 如果在外边遇到了困难，兄弟，你要记得：你是神，知道了吗？！这要比你想象得艰难得多。他们给你制造麻烦，你就开启神力模式，替我给他们点颜色瞧瞧！
Zagreus: 你要假装这种神力模式就像开关一样，可以在想要解锁潜藏力量时随意开启，明白了吗，伙计。


--- Skelly About Hint Meetings 01 ---
Zagreus: 顺便问一句，骨头，这些事情你到底是怎么知道的？我无意冒犯，你不过是个干站着的骷髅而已，可你却对这个冥界的事情了如指掌，这是怎么回事？
Skelly: 嘿，我有渠道，老哥，只要记住这一点就好了。你也是时候该砸砸我的骨头了吧？


--- Skelly No More Hint Meetings 01 ---
Skelly: 怎么了，兄弟？我跟*你*讲，你这一路走的还真远啊。我觉得我能想到的俏皮话，基本上你都听过了。如果说……我已经没什么建议可以给你的话……那我猜，我能做的事情，也只剩下一件了。
Zagreus: 你是指就那么干等着，等我什么时候一时兴起，用我最趁手的武器揍你一顿吗？


--- Skelly About Skelly Painting 01 ---
Zagreus: 这么说吧，伙计，我找了一幅画挂在休息室里，画上的人有点像你。说到这个……你有没有进过休息室？你有空就应该过来喝一杯。
Skelly: 啊，很感谢你邀请我啦，兄嘚……不过我是个社恐，社交这一套我还是算了吧。我更喜欢呆在这里，只有我一个人，偶尔能听到蝙蝠的声音……再说了！契约上说得很清楚，我必须待在这个地方。
Zagreus: 那如果我把你举起来，强行带到休息室里呢？契约上提到这样的事情了吗？


--- Skelly Run Progress 01 ---
Skelly: 不得不说，你真是进步了不少，兄弟。我非常高兴！这可不是他们花钱让我说的，我就光站在这就行了！
Zagreus: 感谢你的支持，伙计。也许你是对的，总有一天我会逃出这里。呃，如果我不回来了，你不会一直永远留在这里吧？
Skelly: *哈，呵呵呵*，不错的笑话！*不*！我应该不会。旧契约里没有说……*唔*。


--- Skelly Run Progress 02 ---
Skelly: 你是碰壁了吗，兄嘚？嘿，我知道碰壁是什么感受，但你得坚持碰下去才行！这样你就能变得越来越壮，越来越聪明了……有了力量和智慧，我敢说，你马上就能度过难关了。


--- Skelly Backstory 01 ---
Zagreus: 来吧，伙计，跟我说说到底是谁雇你来的？是阿喀琉斯吗？难道是倪克斯……？老纠结着不愿说干嘛？
Skelly: 我是一个正直守信的人，兄弟。我会用生命来捍卫这个秘密！想让我泄密，你得先把我给杀喽！


--- Skelly Backstory 02 ---
Zagreus: 这么说吧，*呃*，骨头？你到底是怎么来到这里的？
Skelly: 这么说吧，就是“嗖”地一下就过来了，就像你老爹常做的那样！说不定什么时候就有什么人过来了。你问这个干吗？
Zagreus: 我是说……你一开始是怎么来到冥界的。是赫尔墨斯带你进来的吗？是塔纳托斯把你接过来的吗？还是卡戎载了你一程之类的？
Skelly: 哦，*哈哈*！这个问题可有点太私人了，你说呢，兄嘚？我……我不太想聊这个话题。所以，可以给我点隐私吗……？


--- Skelly Backstory 03 ---
Zagreus: 骨头，你是真的不想谈谈你是怎么来这里的吗？我只是很好奇你以前的样子，你是个什么样的人，你的真名叫什么。
Skelly: 嘿，你凭什么觉得“骨头”就不是我的真名了，兄弟？这么说可扎心了啊！
Zagreus: 抱歉，我只是想说……你帮了我这么多忙，我希望能更好地了解了解你。有什么可以告诉我的事情吗？要是你愿意说，那我也说一件关于我自己的事情！
Skelly: ……行吧，好吧……我活着的时候是个指挥官。我叫瑟勒米乌斯，是克里特岛第二舰队的船长，受米诺斯王之命前往雅典。我们的舰队势不可挡……但后来……我们拐错了个弯儿……就直接跑到海怪的地盘上了。
Zagreus: 骨头，这可……这可真是太难以置信了，然后呢……你和你的船员，你们死在海上了吗？
Skelly: 我，嗯，*噗！哈哈哈*！兄嘚，你脑子怕不是秀逗了吧？这种破故事你都能信？真够让我乐上几天的了！
Zagreus: 哦，好吧。这次算你赢了，*瑟勒米乌斯*。不过我可不喜欢你和我开这种玩笑。


--- Skelly Backstory 05 ---
Zagreus: 我说，骨头……或者说，应该叫你*瑟勒米乌斯*？我刚好碰到了某个从克里特岛来的牛头人，和他聊了聊，他听说过这个名字。你之前说，那些事情都是你编出来的！这是怎么回事？
Skelly: 我可没说那些都是我编出来的，兄弟！我当时只是觉得你并不会相信我，我是说，看看我这个样子吧！你真觉得我是克里特岛第二舰队的船长吗？
Zagreus: 我不知道，我从来没见过他们，他们全都站在那里无所事事吗？
Skelly: 这么说吧，听起来像是*某个人*从来没带过几十名水手横渡米诺斯海峡，而且在周围什么都没有的情况下，只能靠星星来辨别方向。你觉得船长是干什么的？划船的吗？
Zagreus: 等等，那赫尔墨斯呢？他暗示我你可能撒了谎。你可能不是什么重要人物，不是什么伟大的船长。
Skelly: 趁你朋友不在的时候，众神都和你说了什么啊，兄嘚？
Zagreus: 别转移话题！
Skelly: 别转移话题！


--- Skelly About Sources 01 ---
Zagreus: 骨头，关于你给我的那颗幸运牙齿，我首先得谢谢你，然后我想问……那颗牙真的是你的吗？我和赫尔墨斯碰了个面，当时的情形让我不由得怀疑起来。
Skelly: 什么？*哈哈*，那个满嘴跑火车的家伙，他说啥你就信啥吗，兄嘚？关于我的事情，他连个屁都不知道！
Zagreus: 我从来没说过他认识你，但既然你说漏了嘴……你和他之间是什么关系？你再替他卖命吗？
Skelly: 才不是呢！没有，我可没替他卖命。非要说的话，我们更像是同事。不过，他是个神，而我呢……我就是你看到的这副鬼样子。嘿，兄弟，这些话你是不会告诉别人的吧？我真的只是来帮你的，我对天发誓！


--- Skelly About Sources 02 ---
Zagreus: 行了，实话实说吧，骨头，你到底是在给谁卖命呢？我知道你的主人不是阿喀琉斯，不是倪克斯，杜莎也不认识你。至于我的父亲……门都没有。修普诺斯？我看没戏。整个圣殿的人都可以排除了。
Skelly: 抱歉啦，兄弟，我的口风可是很严的。不如咱换个话题聊聊吧？
Zagreus: 不如和我说说你的老大是谁吧？
Skelly: 没门！
Zagreus: 说说嘛。
Skelly: 想都别想。
Zagreus: 就说说嘛！
Skelly: 我说不行了！
Zagreus: 来说说嘛，骨头。
Skelly: 嗯嗯，不行。
Zagreus: 拜托了，就和我说一下嘛？
Skelly: 不行，我说过了，不行。
Zagreus: 你真的不能告诉我吗？
Skelly: 你想得美，伙计。
Zagreus: 如果我以后再也不打你了呢？
Skelly: ……啊……别啊……
Zagreus: 所以，你得帮我这个忙，骨头。如果你不告诉我你的老大是谁，那我以后就再也不打你了，想都别想了。
Skelly: 别这样啊……拜托，做个人吧，兄嘚……
Zagreus: 我不做人了，骨头，赶紧告诉我。否则……从现在开始，我就要对你和和气气的了。
Skelly: 啊啊啊啊，*好吧*！但你得答应我一件事，你得答应我，别把这件事情告诉圣殿里的任何人，知道吗？否则我就玩完了，*我可是说真的*！
Zagreus: 我答应你，所以呢……？
Skelly: ……是卡戎。
Zagreus: 是卡戎！哎哟。
Skelly: 丫可老有钱了，认识很多像我这样的人。你还记得你和你老爹之前参加的那个战车比赛吧？我觉得里面有匹马也是他的。
Zagreus: 他到底想干什么？
Skelly: 我哪知道，说不定他喜欢你，也说不定他就是闲出屁了。
Zagreus: 还有赫尔墨斯……他也是在替卡戎办事吗？
Skelly: 对啊！行了，咱们假装这些话从来都没说过吧，这样我才能继续在这里混，好吧？记住了啊，兄弟，你得说话算话！


--- Skelly About Sources 03 ---
Zagreus: 骨头，你是不是告诉卡戎和赫尔墨斯我们之前谈话的事情了？因为那些话我根本没告诉过他们，可是……他们好像已经知道了。
Skelly: 兄嘚，你不是说好了，说以后不会再跟我谈这些事情了吗？别再逼我拼着我这条老命，和你叨咕我我老板的事情了。
Zagreus: 我没给你惹上太多麻烦吧？


--- Skelly About Sources 04 ---
Zagreus: 嘿，骨头，既然所有的事情都公之于众了，包括皇后与卡戎的事情之类的……不介意我和塔纳托斯透露一些实情吧？毕竟他是卡戎的兄弟。
Skelly: 哦！是啊，话说到这份上，那我猜旧契约上的那部分内容已经没用了。所以你就勇敢前进吧！谢谢你问起这件事情，兄弟。


--- Skelly About Gifting 01 ---
Skelly: 兄弟，我得再谢谢你之前送给我的那瓶蜜露。那玩意儿我咕嘟一口就给干了，那滋味就甭提了！不过，你应该不是个冤大头，随便见到哪个白痴，就把那玩意给人家吧？
Zagreus: 怎么了，骨头？你在担心，如果我总是时不时地送给别人点礼物，时不时破坏一下这里的规矩，会不会发生什么不好的事情，是吗？
Skelly: 不，我是担心你在浪费时间！你把那些东西送给别人，别期待他们会给你回礼。除了第一次吧。基本就是这么回事！我只是想说……别指望太多。
Zagreus: 或许我只是单纯地想感谢一下我的朋友而已！


--- Skelly About Super Lock Keys 01 ---
Zagreus: 喂，骨头，你应该蛮熟悉塔耳塔罗斯的吧。我在那里找到了这些远古泰坦之血，我打算多弄点这种血来。
Skelly: 啊，那你可问对人了，兄弟！那些血得靠你那些邪恶的武器才能收集得到。只要随便用哪把武器通过塔耳塔罗斯，就能得到这些血了！起码现在是这样的。
Zagreus: 那我要怎么知道，我用过哪些武器得到过这种远古之血？
Skelly: 那我哪知道啊，说不定有人发明过什么能用来记事的东西吧？你肯定能想出办法的。


--- Skelly About Super Lock Keys 02 ---
Zagreus: 骨头，你之前提过我在塔耳塔罗斯找到的远古之血，你知道我应该用这玩意做什么吗？
Skelly: 这我可一点都不清楚！而且我敢肯定，那些血和你身上的冥府兵器肯定一毛钱关系都没有。不过据我所知，有几把冥府兵器*你还没拿到呢*，是吧？


--- Skelly About Weapon Enchantments 01 ---
Skelly: 你外出的时候发生了一件非常奇怪的事情，兄弟。你那个摆武器的地方，发出了诡异的光！我从眼角都能看到！
Zagreus: 冷静，骨头。很明确地说，在这件杀死泰坦并且拥有一定自我意识的传说级远古武器上发生这样的事情，再正常不过了。
Skelly: 就是这样！你的这些武器，个个都来头不小啊，兄弟。如果你能带它们出去实战一番，也许会增进彼此的感情也说不定？出去活动活动。就像你跟我！


--- Skelly About Weapon Enchantments 02 ---
Skelly: 知道吗，兄弟。当你不在的时候，只有我和你的那些武器，就是那边的*冥府兵器*，在我们之间，它们让我感到有些不自在。
Zagreus: 这不是你的问题，兄弟。我也不想和一堆传说中的，杀气腾腾的东西共处一室。我能怎么办呢？
Skelly: 哦，我不是说这是什么坏事，兄弟！你把那些东西弄得越怪异，给我的感觉就越强烈，让我就像现在这样忙得不可开交，一直到下一次你再回来！所以，谢谢你！


--- Skelly About Fist Weapon 01 ---
Zagreus: 骨头，如果我问你，这恶名昭彰的玛尔封双子之拳是怎么来到这里的，你会告诉我吗？
Skelly: 不会！根本不关我的事，兄弟。我意思是，我什么都没看到！就算我知道，也没人付我钱啊！你们圣殿那里不是有人专门收钱管这些东西的吗，你去问他们啊！


--- Skelly About Guan Yu Aspect 01 ---
Skelly: 喂，我跟你说，兄弟，还记得之前那只吓死人的*绯红凤凰*吗？我是说，天啊，你不过是胡说八道了一通，就弄到了一根全新的矛！可把我馋的，我也打算什么时候试试这招！
Zagreus: 噢，老天啊……骨头，你都做了什么啊……？
Skelly: 别紧张，兄嘚，就是你走了之后，我跟你用过的那个大盘子聊了一会，仅此而已。那玩意打人可真疼啊！我对它说，*我透过绯红凤凰的眼睛看着你*……你猜后来怎么了？
Zagreus: 这句密语可是命运之神在创世之初对某把冥府兵器说的，你就这么大大咧咧地地对它说了？然后呢？你是走过去对着埃癸斯说的，还是站在这朝它喊的？
Skelly: 当然是喊的！反正后来什么也*没有发生*！你的*埃癸斯*还是像个傻瓜一样上蹿下跳。接着，我就对着每一件武器都说了这些乱七八糟的咒语，不过也没用！完全没用！你这秘密法术都是瞎编出来的吧？


--- Skelly About Pact 01 ---
Zagreus: 那边那扇粉色窗户之前是怎么回事？现在那里跳动着邪恶的橘黄色火焰，还有一块巨大的惩罚契约挂在出口那边，非常不详。父亲来过？
Skelly: 兄弟，我什么都不知道，真的！我正在想事情,然后突然就*砰*的一声！正中我的背部。我整个摔散了，搞不清状况！等我回过神来，窗户那边就是现在这样了……！


--- Skelly True Death Quest Beginning 01 ---
Skelly: 听着，兄弟：我不知道该怎么委婉地说出口，那我就直说了。我想让你帮点忙，但老实说，我觉得你会不高兴的。
Zagreus: 如果不是关于如何毫不留情地把你干掉，骨头，那我就不想知道。但是……哦，你是认真的。
Skelly: 是的。如果你这么说，我会觉得很好笑。兄弟，请你把我弄出去。*永远*逃离这里，如果你明白我的意思。在这里罚站这事儿……不一会儿就会让人感到精疲力尽，你知道吗？
Zagreus: ……我知道。我只能想象。告诉我我能做点什么。
Skelly: 你的剑又回到这里了。它拥有特殊的力量。你应该把它好好收拾一下。你的形态，不是别人的。那么，让我拿上它……然后离开这里。
Zagreus: 然后你就死了，永远地死了？你让我杀了你。
Skelly: 我知道你面前有一堆烂摊子，但我也有我的理由。老实说，我其实没得选，所以呢……你好好想想吧。在那之前，咱们就当什么事情都没发生过，好不好？


--- Skelly True Death Quest Beginning 01 B ---
Skelly: 你的剑又回到这里了。它拥有特殊的力量。你的形态，现在已经到了最高点。你得让我拿着它……然后离开这里。


--- Skelly Run Cleared 01 ---
Skelly: 所以，呃，兄弟？我的线人告诉我，说你到了很远的地方。这意味着……我对你来说也不再有用了。
Zagreus: 你说你*有用*，怎么，你指的就是干站着，让我随心所欲地拿各种东西往你身上招呼吗？
Skelly: 是啊！等你达成了你的目标之后……我的契约就完成了，你也不会再需要我了。
Zagreus: 但只有我走了才会这样，对吧？所以如果我被困在这里……你也会留在这里，是吗？
Skelly: 或许是吧，不过……等等，你真的打算留在这里吗？


--- Skelly Post Ending 01 ---
Skelly: 我听说，你妈妈又回到这里了，兄嘚！看到你被我训练得这么出色，我真是说不出有多高兴。
Zagreus: *呃嗯*，你指的一定是冥后，而且很显然，你已经知道了我们之间的关系。这个秘密不准说出去，明白了吗，骨头？
Skelly: *啊啊*，于是学生摇身一变，成了老师！我明白了，兄弟，你的秘密我绝不会说出去。


--- Skelly Post Epilogue 01 ---
Skelly: 你们肯定好好享受了一番盛典吧，有花里胡哨的众神，还有各种好东西！我从这里都能听到你们的欢闹声了。玩得还开心吧，兄弟？
Zagreus: 事情……比想象得要好，也就是这样了，希望你不会觉得被排挤在外！宾客的名单非常有限。要我说，这更像是某种外交任务之类的，实际上并不像外边传得那样其乐融融。
Skelly: *哦*，可千万别担心我，兄弟！我真的很喜欢一个人呆着，而且！只要你觉得开心，我也就觉得开心，我很高兴一切都很顺利。


--- Skelly Chat 01 ---
Skelly: 少说话，多做事，兄弟，来啊！


--- Skelly Chat 02 ---
Skelly: 闭上嘴巴，来打我啊！


--- Skelly Chat 03 ---
Skelly: 别说话，打我！


--- Skelly Chat 04 ---
Skelly: 来啊兄弟，别说话，揍我就完事了！


--- Skelly Chat 05 ---
Skelly: 别聊天了，兄弟，揍我快点！


--- Skelly Chat 06 ---
Skelly: 连*这些*骨头都打不坏吗兄弟，接着打！


--- Skelly Chat 07 ---
Skelly: 你到底还打不打了！


--- Skelly Chat 08 ---
Skelly: 别废话了，兄弟，揍我，赶紧的！


--- Skelly Chat 09 ---
Skelly: 你是想靠嘴说死我吗，兄弟？


--- Skelly Chat 10 ---
Skelly: 想靠在我肩膀上痛哭吗，硌不死你！


--- Skelly Chat 11 ---
Skelly: 快点打我，兄弟，别放水！


--- Skelly Chat 12 ---
Skelly: 看看你能不能给爷爷我揍出花儿来！


--- Skelly Chat 13 ---
Skelly: 说话的工夫够你揍我好几回了，兄弟！


--- Skelly Chat 14 ---
Skelly: 爷现在什么都不想做只想被人暴打。


--- Skelly Chat 15 ---
Skelly: 怎么回事，下不了手吗兄弟？


--- Skelly Chat 16 ---
Skelly: 你到底还打不打我了？


--- Skelly Chat 17 ---
Skelly: 来啊，兄弟，全力揍过来，爷挣的就是这个钱！


--- Skelly Chat 18 ---
Skelly: 好想挨你一发升龙拳啊！


--- Skelly Chat 19 ---
Skelly: 想打架吗，兄弟，爷站在这给你打！


--- Skelly Chat 20 ---
Skelly: 找我聊天？兄弟你要疯啊是怎么的？


--- Skelly Chat 21 ---
Skelly: 咱俩这关系，还用得着话语来维系？


--- Skelly Gift 01 ---
Zagreus: 给你的，伙计。我觉得你应该会喜欢这个东西。
Skelly: 给我的吗，兄弟？你太好了，真是太好了，你猜怎么着，我给你这个！有来有回，知道吗，就这么定了！


--- Skelly Gift 02 ---
Skelly: 哎哟呵，认真的吗，兄弟？你费这么大劲带过来，就为了我这么个老东西？你真是太好了！
Zagreus: 你也不那么坏，伙计。感谢你一直以来承受我毫无顾忌的暴打。


--- Skelly Gift 03 ---
Skelly: 噢哦哦哦，我来看看你的这些东西，兄弟！等等，你真的是给我的吗，还是逗我玩？
Zagreus: 真的是给你的，伙计。你就收下吧，好吗？实在不行，我先揍你一顿，然后你好好收下可以不。


--- Skelly Gift 04 ---
Skelly: 哈，*这才*对嘛，谢谢你，兄弟！我对天发誓，永远不会忘记你的大恩大德！
Zagreus: 不用谢我，伙计。但是你要是忘记了，我就要狠狠地揍你，天天揍你！


--- Skelly Gift 05 ---
Skelly: 嚯兄弟，我不能老拿你送我的东西！既然我是他们雇来的，那这个肯定是有规章制度的，你知道不？
Zagreus: 那我就假装不知道，伙计，拿着！不然的话！


--- Skelly Gift 06 ---
Skelly: 哈哈，你开玩笑呢吧？有时候，兄弟，你让我感觉自己又活过来一样，知道不？实话实说，我很高兴，真的。
Zagreus: 如果没有你，我的朋友，我再找不到第二个能让我无忧无虑暴揍他的人了。


--- Skelly Gift 07 ---
Zagreus: 骨头，我知道你拿到了全部报酬，你的线人应该也知道你出色地完成了任务。尽管如此，我还是要把这个给你。
Skelly: *这是*什么，一瓶仙酒吗，兄弟？！我做梦都想不到我能得到这样的东西，毕竟，在这里我算什么呢？但是，我希望你收下这个。它象征着我们的友谊，而且没准你到时需要什么帮助呢。


--- Skelly Gift 08 ---
Zagreus: 希望你还喜欢上次给你的仙馔密酒，骨头，因为我今天又给你带了一瓶。
Skelly: 哎哟，不是吧，兄弟，你在和我开玩笑吗？你为什么要，我……呃，你看，我只是站着让你打了一顿，你没必要跟我这么客气。你甚至都不知道我是谁，我有什么来历。
Zagreus: 你是我的朋友，伙计。这才是最重要的。但是……我觉得你可能不愿意透露这么多细节？只是出于好奇。


--- Skelly Gift 09 ---
Zagreus: 你知道吗，骨头，我还是对你说的要让我永远死去这句话耿耿于怀。你让我担心了好久，现在就这么一笑了之？
Skelly: 一点儿不错！如果你没注意到的话我可以提醒一下，待在这里真没什么事儿做！好处就是我可以继续忙于脑力工作了。
Zagreus: 你觉得这算是学知识？无论如何，我都要确定一点：你觉得这样好吗，就这么干站着？
Skelly: 你在开玩笑吗，兄弟？这就是生活！想想看，这么干站着，还能得到报酬！而且还可以和你交上朋友！


--- Skelly True Death Quest Complete ---
Skelly: *哈哈哈*，又把你吓得够呛吧，兄弟？！*我让你把我弄出去。*哈哈哈哈！和你的刀剑有关的所有东西，还有你的形态，都被你吃得精光！*喔，嚯-嚯！*
Zagreus: 我好像成了精心布局的恶作剧的受害者。我自己都不确定这是好事还是坏事，骨头。万一我再也打不到你了呢，你觉得怎么样？
Skelly: 哇，呀呀呀呀呀！好了，兄弟，我只是在开玩笑，我觉得这里的情况可能会有所好转。没必要这么着急！


