--- Fury Sisters Union 01 ---
Megaera: Moje siostry i ja. Miałyśmy szansę porozmawiać i doszłyśmy do porozumienia, Zagreusie. Jak widzisz.
Alecto: Megajra, Tyz - gotowe?
Tisiphone: *Mmorrrderca*!
Zagreus: Trzy na jednego. Nie wydaje się to być zbyt sportową zagrywką.
Megaera: Wszystkie już dawno straciłyśmy ochotę na jakikolwiek sport. Zabijemy cię - niezależnie od tego, ile nas to będzie kosztować. Erynie! *Teraz*.


--- Fury Sister Union Single Sis 01 ---
Megaera: Widzisz, Alekto? Jest na czas, tak jak mówiłam.
Alecto: Megajro, *wykrwaw *go!


--- Fury 2 Sister Union 01 ---
Alecto: Gotowa Megajro? Tyzyfone? Zaczynajmy.


--- Fury 2 Sister Union Single Sis 01 ---
Alecto: Patrz, Siostro! Bóg śmieci tu jest. Zabierajmy się do pracy.


--- Fury 2 Sister Union With Meg 01 ---
Alecto: *Uch*, no po prostu *popatrzcie *tylko na niego! To zadziorne spojrzenie, ta postawa, *wszystko*! Proszę, powiedz mi, że nie tracisz głowy dla tego śmieciowego boga, Siostro.
Megaera: Daj spokój, Alekto. Kiedy ostatnio pytałyśmy się wzajemnie o zdanie? Poza tym, dopóki go zabijamy, dlaczego miałoby cię to w ogóle obchodzić?
Alecto: Wiesz co, słuszna uwaga, Siostro. Bardzo ładnie powiedziane. *Zabijmy go, teraz*!


--- Fury 2 Sister Union With Meg 02 ---
Alecto: Spójrz na tego okropnego śmiecia, który ponownie przyszedł tu, by krwawić wszędzie po tej naszej ładnej, błyszczącej podłodze. Gotów, by walczyć z moją kochaną siostrą, czerwonokrwisty?
Megaera: Nie jest taki okropny, gdy pozna się go lepiej, Siostro. Nie żeby to miało jakieś znaczenie wobec tego, co mamy zamiar zrobić.
Alecto: Wy oboje napawacie mnie wstrętem, Meg, wiesz o tym? Weź się w garść i *zabij *go tym razem, niech cię szlag!


--- Fury 2 Pact Reaction 01 ---
Alecto: Musiałeś najwyraźniej podpisać Pakt! Nie jest tak, czerwonokrwisty? Powiedz mi, natychmiast.
Zagreus: Cóż, w rzeczy samej, tak. Choć nie widzę jak to może być twoja sprawa, Alekto.
Alecto: Lubię pracować *sama*! A wcale nie wygląda na to, żeby teraz tak było, czyż nie? Więc powiedziałabym, że to jest moja sprawa. Tak jak i zabijanie *ciebie*!


--- Fury 2 Pact Disabled Reaction 01 ---
Alecto: *Uff*, myślałam, że już nigdy nie zaznam odrobiny ciszy, wiesz, czerwonokrwisty? Ten cholerny Pakt, na który głupio przystałeś, zmusza mnie do ponownej współpracy z moimi siostrami. Dopadnę cię za to!
Zagreus: Wyczuwam pewien schemat, według którego nie potrzeba ci tak naprawdę zbyt wiele, abyś chciała mnie *dopaść*, czyż nie?
Alecto: Och, jakie to zabawne! Jakże to mądre z twojej strony, jesteś *mądry*! Wiesz co? Za to również cię dopadnę.


--- Fury 2 First Appearance ---
Alecto: *Ach, ha ha, hohohohooo. *Nareszcie. Czekałam na to! Naprawdę.
Zagreus: Musisz być jedną z uroczych sióstr Megajry - nie wydaje mi się, żebyśmy mieli przyjemność się poznać. Na co dokładnie czekałaś?
Alecto: ...Mam już tego serdecznie dosyć, no wiesz - wykonywania swojej codziennej pracy, bezustannie. Bez konieczności sprzątania bałaganu po Meg!
Zagreus: Coś czuję, że chyba nie zaczęliśmy zbyt pomyślnie.
Alecto: Tak czy inaczej. Zawsze chciałam zabić boga. Ty musisz mi wystarczyć.


--- Fury 2 Post Ending 01 ---
Alecto: Słyszałam pogłoski o nowościach w Domu twojego tatusia, czerwonokrwisty. Więc jego wspaniała, uprowadzona Królowa wróciła do domu?!
Zagreus: Czekaj, skąd ty to wszystko wiesz tak w ogóle? I czy naprawdę powinnaś mówić o Królowej w taki sposób?
Alecto: Nie podlegam jej! Ona może przychodzić i odchodzić jak sobie chce jeżeli o mnie chodzi. A chcesz wiedzieć, kto nie może?! Taa, ty.


--- Fury 2 Post Ending 02 ---
Alecto: Muszę zapytać, dlaczego ciągle się tu pojawiasz, czerwonokrwisty? Myślałam, że za ten czas będziesz miał już dość batów.
Zagreus: Cóż, no wiesz, tak bardzo spodobały mi się spotkania z tobą, Alekto, że zrobiłem z tego coś w rodzaju regularnych wizyt. Wyrób dobre nawyki i się ich trzymaj, jak to mawiam!
Alecto: Nazywasz to dobrym nawykiem, co? Może dla mnie tak jest. Cóż, przychodź tu ile chcesz, a ja będę tu czekała, *za każdym razem*! Albo przynajmniej jakoś tak raz na trzy spotkania.


--- Fury 2 Post Epilogue 01 ---
Alecto: Słyszałam, że miałeś niezłą balangę w Domu twojego tatusia, czerwonokrwisty. Tak mi przykro, że nie mogłam tam być. Następnym razem, dobrze?
Zagreus: Następnym razem, zdecydowanie, Alekto. Brakowało nam tam ciebie i szkoda, że nie udało ci się dotrzeć!
Alecto: *Hohoho*, z pewnością. Ale wiesz, praca przede wszystkim! Więc przejdźmy do rzeczy.


--- Fury 2 End Of Discussion 01 ---
Alecto: Hej, czerwonokrwisty, dużo myślałam i doszłam do wniosku, że chcę, abyś już *nigdy *więcej się do mnie nie odzywał. *Przenigdy*. Załapałeś?
Zagreus: ...*Yyy*, nie wiem jak na to odpowiedzieć bez lekceważenia twojej prośby, Alekto. Ale na przyszłość - dobrze, będę posłuszny.
Alecto: Będziesz *martwy*! Nie ma sensu tak stać i kłapać naszymi dziobami, kiedy to możemy od razu przejść do zabijania się nawzajem. Dawaj!


--- Fury 2 Low Health 01 ---
Alecto: *Ach*, spójrz na siebie, czerwonokrwisty. Jesteś już praktycznie martwy! To odbiera całą frajdę.
Zagreus: Przykro mi, że cię rozczarowałem, Alekto. Wiem, że lubisz być odpowiedzialna za sto procent mojej rozlanej krwi.
Alecto: Och, nic nie szkodzi, nic się nie stało! Po prostu upewnij się, aby być w lepszym zdrowiu przed następnym razem, gdy to będę miała okazję cię zabić, co?


--- Fury 2 Low Health 02 ---
Alecto: Wiesz, że wyczułam twoją krew z dystansu trzech komnat? Mam nadzieję, że trochę jej dla mnie zostawiłeś.
Zagreus: Zachowałem trochę krwi, tak! Choć tak sobie myślałem, że póki co nie będę się nią dzielić, jeśli nie masz nic przeciwko.
Alecto: Czy wyglądam na kogoś, kto nie ma nic przeciwko, śmieciowy bogu? Wezmę sobie twoją krew, ile jej tam masz.


--- Fury 2 Low Health 03 ---
Alecto: O co chodzi, czerwonokrwisty? Wyglądasz bardziej blado niż zwykle. Sporo krwawiłeś, zanim tu dotarłeś?
Zagreus: Natrafiłem na pewne komplikacje, jeśli musisz wiedzieć. Ale nie martw się, jestem pewien, że mam spory zapas do krwawienia.
Alecto: Och, *uff*, co za ulga! Tak bardzo się martwiłam, że tym razem to nie ja będę miała okazję cię zabić.


--- Fury 2 Low Health 04 ---
Alecto: Wyglądasz już na porządnie obitego, czerwonokrwisty. Dobiję cię więc.


--- Fury 2 Low Health 05 ---
Alecto: Następnym razem nie trać tyle krwi, zanim tu dotrzesz, śmieciu! Lubię ci ją odbierać osobiście.


--- Fury 2 Misc Encounter 01 ---
Alecto: Nie jesteś bogiem! Jesteś niczym innym, jak tylko zwykłym śmieciem. Urodziłeś się pośród tego wszystkiego. I nawet tego nie chcesz!
Zagreus: Wygląda na to, że mnie rozgryzłaś. A myślałem, że wciąż się nawzajem poznajemy.
Alecto: *Tsk*. Cóż. Chcesz wiedzieć, czego chcę? Proszę, pokażę ci.


--- Fury 2 Misc Encounter 02 ---
Alecto: Wiesz, co w tobie lubię? To jak krwawisz. *Mmm*.
Zagreus: To... nie jest typ pochlebstwa, do którego przywykłem. Musisz wiedzieć, że wprawiasz mnie w drobne zakłopotanie.
Alecto: Jeszcze nie spotkałam boga, który by krwawił tak jak ty. Na czerwono. Jak bezwartościowy śmiertelnik. No dalej! Wykrwawmy cię na śmierć.


--- Fury 2 Misc Encounter 03 ---
Alecto: Zabierajmy się do roboty, czerwonokrwisty - co ty na to? Uważam, że kazałeś tej dziewczynie zbyt długo czekać.
Zagreus: Cóż, a ja na to, że nie podoba mi się, gdy nazywasz mnie czerwonokrwistym. Sprawiasz, że zaczyna mnie to krępować, wiesz.
Alecto: *O hoho*, jesteś zabawny. Ale pękniesz. Wszyscy pękają.


--- Fury 2 Misc Encounter 04 ---
Alecto: Muszę przyznać, że jesteś naprawdę wkurzający, wiesz, czerwonokrwisty? Czego potrzeba, żebyś zaczął krzyczeć, co?
Zagreus: Co, chcesz powiedzieć, że Meg ci nigdy nie powiedziała? A myślałem, że jesteście ze sobą blisko.
Alecto: *Ech*, dowiemy się i tak. Zostało mi jeszcze wiele pomysłów, które chciałabym wprowadzić w życie.


--- Fury 2 Misc Encounter 05 ---
Alecto: Wiesz co, czerwonokrwisty? Z perspektywy czasu powinnam była wiedzieć, że to nie będzie szybka robota.
Zagreus: Mawiają, że zarówno bogowie, jak i śmiertelnicy notorycznie mylą się przy szacowaniu czasu potrzebnego na wykonanie jakiejś czynności.
Alecto: Zwykle, gdy wykonuję swoją pracę, moi podopieczni płaszczą się, a następnie krzyczą. W końcu się zamykają, ale nie ty. Przynajmniej na razie.


--- Fury 2 Misc Encounter 06 ---
Alecto: *Hm*! Musisz naprawdę bardzo lubić ból, czerwonokrwisty. A może tylko mi się wydaje.
Zagreus: Widzisz, Alekto? Okazuje się, że jednak mamy jedno wspólne zainteresowanie.
Alecto: Czy ty właśnie--? *Nigdy *nie próbuj się ze mną więcej porównywać, ty śmieciu. Chcesz więcej bólu, z przyjemnością pomogę.


--- Fury 2 Misc Encounter 07 ---
Alecto: Mam za co być wdzięczna, wiesz, czerwonokrwisty? Twój tatuś mógł cię po prostu zamknąć w najbardziej nędznej norze, a wtedy nigdy byśmy się nie poznali!
Zagreus: Odrzuć tę myśl, Alekto. Co ty byś ze sobą zrobiła, gdyby nie te nasze narzucone przez Mojry potyczki?
Alecto: Nie wiem! Znaczy się, zanim się poznaliśmy, skórowałam różnego rodzaje śmieci tam na dole! Ale ostatnio kazałam im czekać, ze względu na ciebie.


--- Fury 2 Misc Encounter 08 ---
Alecto: Dobra robota, czerwonokrwisty! Dotarłeś aż tutaj! Ale muszę teraz odesłać cię z powrotem do twojego tatusia. Nic osobistego!
Zagreus: Chciałbym, żebyś mogła do mnie dołączyć, Alekto. Chcesz, abym następnym razem szepnął Ojcu dobre słówko na twój temat, abyś mogła przyjść i sama odwiedzić nas w Domu?
Alecto: Och, wiesz co, wolałabym raczej dać sobie wydłubać oczy, ale dziękuję za propozycję! A teraz, czas wracać do domu.


--- Fury 2 Misc Encounter 09 ---
Alecto: Wiesz co, czerwonokrwisty, moje zlecenia zazwyczaj nie przychodzą *do mnie*, a tym bardziej nie raz za razem! Można by pomyśleć, że jestem tu, by dostarczyć ci rozrywki, co?!
Zagreus: Alekto, po prostu lubię widzieć, jak się złowieszczo uśmiechasz. I hej, walka z tobą od czasu do czasu bije na głowę nieustanną walkę z Meg.
Alecto: *Cooo*?! Uważasz, że walka *ze mną *bije na głowę walkę z tym *słabeuszem*? *Graaah*!


--- Fury 2 Misc Encounter 10 ---
Alecto: Ile to jeszcze razy, czerwonokrwisty? *Ile*?! Powiedz mi! Jak możesz znosić to ciągłe natykanie się na mnie, wciąż i wciąż?
Zagreus: Cóż, czasami trudno przełamać pewne nawyki. A co do tego ile razy, to naprawdę nie mam pojęcia. Choć wydaje mi się, że jest jeden sposób, aby się przekonać.
Alecto: Jedno ci przyznam... lubię, jak moja ofiara się odgryza. Dawaj, zobaczmy znowu trochę krwi.


--- Fury 2 About Tisiphone Speech 01 ---
Alecto: Tyzyfone zaczęła mówić ostatnio dziwne rzeczy, czerwonokrwisty. Czy może przypadkiem wiesz coś na ten temat?
Zagreus: Och, nie martw się. Chciałem jedynie pomóc w poszerzeniu jej ograniczonego słownictwa.
Alecto: Trzymaj się z daleka od jej głowy!! Naprawdę uważasz, że może się czegoś od ciebie nauczyć? Naucz się trzymać przy niej dziób na kłódkę!


--- Fury 2 About Megaera Relationship 01 ---
Alecto: *Uch*, wciąż nie mogę uwierzyć, że Megajra się z tobą zadaje, czerwonokrwisty. Ze wszystkich jej słabości zawsze myślałam, że przynajmniej swoją pracę traktuje poważnie. *Ech*, uczymy się całe życie!
Zagreus: Nie jestem zainteresowany twoimi nieprzyjemnymi przytykami na jej temat, Alekto. Choć jeżeli nadal będziesz je czynić, to ostrzegam cię, mogę się wściec.
Alecto: *Ooo*, możesz się *wściec*? Chcesz bronić honoru Megajry, jako że jest zbyt słaba, by sama to robić? Myślisz, że jest taka nieskazitelna, *hahaha*! Jesteście obrzydliwi! Oboje.


--- Fury 2 Win Streak 01 ---
Alecto: O, cześć, czerwonokrwisty! Wróciłeś po dokładkę. Podoba mi się w tobie ta uparta głupota - serio! Gdyby tylko udało mi się utrzymać cię przy życiu trochę dłużej niż ostatnio.
Zagreus: Co, tym razem planujesz mnie zabić swoimi zniewagami?
Alecto: Jeszcze nie zdecydowałam jak. Ta dziewczyna lubi odrobinę... spontaniczności.


--- Fury 2 Win Streak 02 ---
Alecto: *Że jak*! Zwykle moje cele nie mają w zwyczaju próbować odszukać mnie po tym, jak z nimi skończę.
Zagreus: Cóż, potrafię to sobie wyobrazić. Problem w tym, że bardzo przywykłem do tych naszych małych wymian zdań.
Alecto: *Uch*, cóż, nie chciałabym cię zawieść, czerwonokrwisty. Ale po prostu nie jesteś w moim typie. Może tym razem wreszcie wbiję ci to do łba.


--- Fury 2 Lose Streak 01 ---
Alecto: Wiesz co, czerwonokrwisty? Jakkolwiek bym się nie starała, to nadal nie jestem w stanie wybaczyć ci tego, że mnie ostatnim razem pokonałeś. To chyba taka skaza charakteru, sama nie wiem...
Zagreus: Wybaczenie może zabrać trochę czasu. Choć samokrytyka to zdrowy krok. Robimy postępy!
Alecto: Myślisz, że robimy postępy? Tutaj? *A hah ha-hah ha-hah ha-hah*, och ty śmieciu! Już ja ci pokażę postępy.


--- Fury 2 Lose Streak 02 ---
Alecto: Czerwonokrwisty, zaczynam mieć dosyć widywania twojej zadowolonej twarzy wciąż i wciąż, i wciąż.
Zagreus: Czy w takim razie przemyślałaś może kwestię... zostawienia mnie w spokoju i powrotu tam, skąd przyszłaś?
Alecto: Widzisz? To jest *dokładnie *to, co mam na myśli. Pomyśleć, że Megajra musiała cię znosić przez nie wiadomo jak długo.


--- Fury 2 Lose Streak 03 ---
Alecto: Niech cię szlag, czerwonokrwisty. Sprawiasz, że źle wyglądam, wiesz? Sprawiasz, że źle się *czuję*.
Zagreus: Alekto, nie prosiłem cię o to, żebyś raz za razem próbowała mnie zabić. Czego po mnie oczekiwałaś?
Alecto: *Ah-hahah-hahaha hahah*, wiesz co się dzieje, gdy sprawiasz, że źle się *czuję*, prawda...?


--- Fury 2 Lose Streak 04 ---
Alecto: *Ho*, oto i bóg śmieci, po raz kolejny przybywa, by splugawić to miejsce! Stajesz się naprawdę przewidywalny, wiesz.
Zagreus: Biorąc pod uwagę, że cię pokonałem, gdy widzieliśmy się ostatnim razem, byłbym bardziej zaniepokojony twoją przewidywalnością niż moją.
Alecto: Nie chcę tego od ciebie wysłuchiwać, śmieciu! Chcę jedynie patrzeć jak krwawisz. A teraz chodź tu!


--- Fury 2 Sisters Union Repeatable 01 ---
Alecto: *Ooch*, tutaj jest, siostrzyczki. Czas trochę popracować.


--- Fury 2 Sisters Union Repeatable 03 ---
Alecto: Rozerwijmy go na strzępy, siostrzyczki, ruszajmy!


--- Fury 2 Sisters Union Repeatable 04 ---
Alecto: O, patrzcie siostrzyczki - wrócił. Gotowe?


--- Fury 2 Sisters Union Repeatable 05 ---
Alecto: Przyczołgał się z powrotem, siostrzyczki. Dorwijmy go zatem.


--- Fury 2 Sisters Union Repeatable 06 ---
Alecto: No dobrze, siostrzyczki! Nie spaprajcie tego!


--- Fury 2 Sisters Union Repeatable 07 ---
Alecto: Obejmuję dowodzenie przeciw temu śmieciowi, siostrzyczki. Wspierajcie mnie.


--- Fury 2 Sisters Union Repeatable 08 ---
Alecto: My wszystkie trzy przeciwko *temu *śmieciowi, siostrzyczki? W porządku!


--- Fury 2 Sisters Union Repeatable 09 ---
Alecto: Trzy furie razem przeciwko śmieciowemu bogu! Co za walka!
Alecto: O, *hohohohoho*, spójrzcie na niego, siostry! Nie chcecie po prostu rozszarpać go na strzępy?!


--- Fury 2 Sisters Union Repeatable 10 ---
Alecto: Tak bardzo jak lubię z wami gawędzić, Meg, Tyzyfone... nasza ofiara tu jest.


--- Fury 2 Sister Union Repeatable 01 ---
Alecto: Gotowa, Siostro? Czerwonokrwisty nie ma przeciwko nam szans.


--- Fury 2 Sister Union Repeatable 03 ---
Alecto: Cóż, Siostro, co ty na to, żebyśmy się już za niego zabrały?


--- Fury 2 Sister Union Repeatable 04 ---
Alecto: Tam jest, Siostro! Jestem gotowa, jeśli ty jesteś gotowa.


--- Fury 2 Sister Union Repeatable 05 ---
Alecto: No dobrze, Siostro! Rozerwijmy go na strzępy!


--- Fury 2 Sister Union Repeatable 06 ---
Alecto: Jesteś na niego gotowa, Siostro? Ja zdecydowanie jestem!


--- Fury 2 Sister Union Repeatable 07 ---
Alecto: Nigdy nie uda ci się przez nas przebić bez utraty sporej ilości krwi, śmieciowy bogu.


--- Fury 2 Sister Union Repeatable 08 ---
Alecto: Moja siostrzyczka i ja zamierzamy rozszarpać cię na kawałki kończyna po kończynie, czerwonokrwisty!


--- Fury 2 Sister Union Repeatable 09 ---
Alecto: Myślisz, że możesz tak po prostu obok nas przemknąć, śmieciowy bogu?!


--- Fury 2 Sister Union Repeatable 10 ---
Alecto: W porządku, Siostrzyczko! Po prostu wspieraj mnie przeciw temu śmieciowi!


--- Fury 2 Misc Start Win Streak 01 ---
Alecto: Nadal będę cię zabijać, czerwonokrwisty. Nie żeby mi to przeszkadzało!


--- Fury 2 Misc Start Win Streak 02 ---
Alecto: Co możemy tym razem z tobą zrobić, co?


--- Fury 2 Misc Start Win Streak 03 ---
Alecto: Jestem pod wrażeniem, czerwonokrwisty. Ty naprawdę nigdy się nie uczysz.


--- Fury 2 Misc Start Win Streak 04 ---
Alecto: Okazuje się, że zabijanie boga śmieci nigdy się nie nudzi.


--- Fury 2 Misc Start Win Streak 05 ---
Alecto: W jaki sposób chcesz zginąć tym razem, czerwonokrwisty? Proszę, pozwól mi zgadnąć.


--- Fury 2 Misc Start Win Streak 06 ---
Alecto: Ty nic nie łapiesz, czyż nie? Choć założę się, że mogę cię czegoś nauczyć.


--- Fury 2 Misc Start Lose Streak 01 ---
Alecto: Zaczynasz mnie irytować, śmieciowy bogu. Dawaj!


--- Fury 2 Misc Start Lose Streak 02 ---
Alecto: Mam dla ciebie złą wiadomość, czerwonokrwisty. Lubię umierać.


--- Fury 2 Misc Start Lose Streak 03 ---
Alecto: No dawaj, czerwonokrwisty, pokaż jeszcze raz, jak mnie zabijasz!


--- Fury 2 Misc Start Lose Streak 04 ---
Alecto: Utknąłeś ze mną na zawsze, śmieciu. Zapamiętaj to sobie.


--- Fury 2 Misc Start Lose Streak 05 ---
Alecto: Naprawdę zaczynam cię nienawidzić. Wiesz, czerwonokrwisty?


--- Fury 2 Misc Start Lose Streak 06 ---
Alecto: A któż to, jak nie sam bóg śmieci? Jestem zaszczycona.


--- Fury 2 Misc Start Lose Streak 07 ---
Alecto: Mam dla ciebie dobrą wiadomość - jestem teraz w naprawdę paskudnym humorze.


--- Fury 2 Misc Start Lose Streak 08 ---
Alecto: Czekałam na tę szansę, aby móc się odegrać, czerwonokrwisty.


--- Fury 2 Misc Start Lose Streak 09 ---
Alecto: Słyszałam, że jesteś w pobliżu i pomyślałam, że raz jeszcze spróbuję cię zabić.


--- Fury 2 Misc Start Lose Streak 10 ---
Alecto: Czerwonokrwisty, naprawdę nie spodobało mi się to, do czego tutaj doszło ostatnim razem.


--- Fury 2 Misc Start Lose Streak 11 ---
Alecto: Może i jesteś w stanie mnie pokonać, śmieciowy bogu, ale i tak pierwsza przeleję twą krew!


--- Fury 2 Misc Start Lose Streak 12 ---
Alecto: Dopóki cię spowalniam, czerwonokrwisty, to spełniam swoją rolę.


--- Fury 2 Misc Start Vs Fury Lose Streak 01 ---
Alecto: Myślisz, że skoro udało ci się pokonać Megajrę, to pokonasz i mnie?


--- Fury 2 Misc Start Vs Fury Lose Streak 02 ---
Alecto: Twój tatuś nigdy nie powinien był dawać tego zadania Megajrze.


--- Fury 2 Misc Start Vs Fury Lose Streak 03 ---
Alecto: Megajrze się nie powiodło, czerwonokrwisty, więc teraz jesteśmy tylko ja i ty.


--- Fury 2 Misc Start Vs Fury Lose Streak 04 ---
Alecto: *Ha*! Oto bałagan Megajry. Sprzątnijmy cię zatem.


--- Fury 2 Misc Start Vs Fury 3 Lose Streak 01 ---
Alecto: Dopadłeś Tyzyfone - i co z tego? Teraz ja dopadnę ciebie.


--- Fury 2 Misc Start Vs Fury 3 Lose Streak 02 ---
Alecto: Jeśli zadzierasz z Tyzyfone, czerwonokrwisty, zadzierasz też ze mną - rozumiesz?


--- Fury 2 Misc Start Vs Fury 3 Lose Streak 03 ---
Alecto: Słyszałam, że sprawiasz Tyzyfone kłopoty, co? Zobaczmy, czy mogę coś na to poradzić.


--- Fury 2 Misc Start Vs Fury 3 Lose Streak 04 ---
Alecto: Nikt nie zadziera z Tyzyfone - nikt poza mną, czerwonokrwisty.


--- Fury 2 Misc Start 01 ---
Alecto: Będę się tu dobrze bawić, czerwonokrwisty.


--- Fury 2 Misc Start 02 ---
Alecto: A już zaczynało mi się nudzić.


--- Fury 2 Misc Start 03 ---
Alecto: Rozerwę cię na strzępy, czerwonokrwisty.


--- Fury 2 Misc Start 04 ---
Alecto: Mojry muszę pragnąć rozlewu twojej krwi tak samo jak ja.


--- Fury 2 Misc Start 05 ---
Alecto: Czas umrzeć ponownie, czerwonokrwisty. Przejdźmy do zabijania cię.


--- Fury 2 Misc Start 06 ---
Alecto: Ta praca nigdy mi się nie nudzi, czerwonokrwisty, zapewniam cię.


--- Fury 2 Misc Start 07 ---
Alecto: A któż to, jak nie sam bóg śmieci? Chodź umrzeć.


--- Fury 2 Misc Start 08 ---
Alecto: Dobrze, zaczynało mnie męczyć to czekanie, aby cię zabić.


--- Fury 2 Misc Start 09 ---
Alecto: *Ooo*, przebyłeś taki kawał drogi, aby mnie zobaczyć! Schlebia mi to, czerwonokrwisty.


--- Fury 2 Misc Start 10 ---
Alecto: Chyba chcesz umrzeć, co? Dobrze.


--- Fury 2 Misc Start 11 ---
Alecto: Och, Mojrom niech będą dzięki, że tym razem to mnie przypadło się tobą zająć.


--- Fury 2 Misc Start 12 ---
Alecto: Zobaczmy, co potrafisz, czerwonokrwisty. Dawaj!


--- Fury 2 Misc Start 13 A ---
Alecto: No proszę! A któż to wrócił. Bóg śmieci, we własnej osobie.


--- Fury 2 Misc Start 13 ---
Alecto: Przygotuj się na garść bólu i cierpienia, śmieciowy bogu.


--- Fury 2 Misc Start 14 ---
Alecto: Hej, hej, hej - zatrzymaj się, czerwonokrwisty.


--- Fury 2 Misc Start 15 ---
Alecto: Czekałam tu, aby zbić cię na krwawą papkę, czerwonokrwisty!


--- Fury 2 Misc Start 16 ---
Alecto: Nawet nie otwieraj tych swoich cholernych ust, czerwonokrwisty. No chyba że do krzyku.


--- Fury 2 Misc Start 17 ---
Alecto: Musisz lubić ból czy coś w ten deseń, nie jest tak, czerwonokrwisty?


--- Fury 2 Misc Start 18 ---
Alecto: Ktoś wkrótce umrze, czerwonokrwisty! *Ooch*, nie mogę się doczekać.


--- Fury 2 Misc Start 19 ---
Alecto: No dalej, daj z siebie wszystko, śmieciowy bogu!


--- Fury 2 Misc Start 20 ---
Alecto: Zobaczmy na co cię stać, śmieciowy bogu! Dawaj!


--- Fury 2 Misc Start 21 ---
Alecto: Wygląda na to, że moje modły wznoszone do boga śmieci, zostały wreszcie wysłuchane, co?!


--- Fury 2 Misc Start 22 ---
Alecto: O co chodzi, czerwonokrwisty? Strasznie ucichłeś. Czy jakoś cię uraziłam, *co*?


--- Fury 2 Misc Start 23 ---
Alecto: *Ooch*, sprawię, że wykrwawisz się na śmierć.


--- Fury 2 Misc Start 24 ---
Alecto: Chcesz ze mną zadrzeć *ponownie*, czerwonokrwisty?! No to *dawaj*!


--- Fury 2 Misc Start 25 ---
Alecto: Jak to możliwe, że tak bardzo mam dosyć ciebie, ale nigdy nie mam dosyć *zabijania *ciebie, czerwonokrwisty?


--- Fury 2 Misc Start 26 ---
Alecto: Pospiesz się, czerwonokrwisty! Mam mnóstwo innych śmieci do ochłostania, wiesz!


--- Fury 2 Misc Start 27 ---
Alecto: Jeśli chcesz przejść przez te drzwi tam z tyłu, to musisz zapłacić krwią!


--- Fury 2 Misc Start 28 ---
Alecto: Megajra nie tylko jest słaba, ma również zły gust.


--- Fury 2 Misc Start 29 B ---
Alecto: O, dobrze, miałam ochotę na kogoś żywego, śmieciowy bogu.


--- Fury 2 Misc Start 29 A ---
Alecto: Żyj lub umieraj, twój tatuś o to nie dba, czerwonokrwisty!


--- Fury 2 Misc Start 29 ---
Alecto: Dobrze, że twój tatuś cię nienawidzi, bo inaczej nie miałabym przyjemności cię tu spotkać, czerwonokrwisty!


--- Fury 2 Misc Start 30 ---
Alecto: Mam naprawdę dosyć tego czekania tutaj, więc może załatwimy to *naprawdę szybko*, czerwonokrwisty!


--- Fury 2 Misc Start 31 ---
Alecto: Nic nie robi tak dobrze, jak fajna, świeża krew, jak to zawsze powtarzam!


--- Fury 2 Misc Start 32 ---
Alecto: Kiedy słyszałam, że nadchodzisz, czerwonokrwisty, powiedziałam swoim siostrom, że cię tu zobaczę.


--- Fury 2 Misc Start 33 ---
Alecto: *Ooch*, będziemy się tu dobrze bawić, czerwonokrwisty!


--- Fury 2 Misc Start 34 ---
Alecto: Słyszałam, że byłeś w okolicy i zgłosiłeś się tu na ochotnika, śmieciowy bogu.


--- Fury 2 Misc Start 35 ---
Alecto: Czas rozlać ją dla mnie raz jeszcze, czerwonokrwisty.


--- Fury 2 Misc Start 36 ---
Alecto: Wyślę cię z krzykiem do domu, do tatusia, a teraz dawaj!!


