--- Duo - Zeus and Aphrodite (1) ---
Zeus: Młodzianie, wiem, że chciałbyś poznać urodziwą Afrodytę twarzą w twarz, albo nie wiem, możesz zdecydować, jak już tu dotrzesz, może zdecydować, nie jest tak, moja Pani Afrodyto, hm?
Aphrodite: Och, doprawdy, Lordzie Zeusie! To brzmiało jak prostacka uwaga i to od *ciebie*! Jakże zdumiewające, że złocisty wzór dla nas wszystkich obdarza tego typu słowami *mnie*!


--- Duo - Ares and Aphrodite (1) ---
Ares: Już nie mogę się doczekać dnia, gdy wreszcie dotrzesz na Olimp. Niewielu jest tu pośród nas z takimi zainteresowaniami jak te, które jak mniemam podzielamy.
Aphrodite: Jest nas tu przynajmniej kilkoro z podobnymi zainteresowaniami, czyż nie, Lordzie Aresie? A jeśli chodzi o *ciebie*, najdroższy, nie musisz się spieszyć!


--- Duo - Ares and Aphrodite (2) ---
Ares: Wojny toczyły się o miłość, krewny mój... wyobrażasz to sobie? Pani Afrodyta i ja możemy bez końca dyskutować o takich okolicznościach. Ufam, że od czasu do czasu przystajesz, by zadać sobie pytanie, dlaczego wybrałeś, aby walczyć. Nie żebyś potrzebował powodu, rzecz jasna.
Aphrodite: O, Lordzie Aresie, doprawdy, nie ma takiej potrzeby, ażeby spowijać myśli i osądy naszego małego bożka tego typu komentarzami, czyż nie, *hm*? Dajmy mu czego chce, a my możemy kontynuować tę rozmowę na osobności.


--- Duo - Artemis and Aphrodite (1) ---
Artemis: Hej, *uch*, Zagreusie! Tak się nad czymś zastanawiałam i nie zrozum mnie źle, ani nic z tych rzeczy, okej? O nie. To ona.
Aphrodite: O proszę, Artemido, kompletnie zaniemówiłaś! Czy to ze względu na naszego małego bożka w Podziemiach, czy też trochę przeze mnie? *Hm-hm*, z pewnością uda ci się tego domyślić!
Artemis: Słuchaj, co to ja, *uch*, już nieważne. Porozmawiamy innym razem.


--- Duo - Artemis and Aphrodite (2) ---
Artemis: *Umm*, Zagreusie, pomimo moich łowieckich zdolności, wydaje mi się, że w tym konkretnym przypadku nie udało mi się wymknąć Afrodycie, która nalegała, abyśmy z jakiegoś powodu przedstawiły się tobie w tym samym czasie...
Aphrodite: Och, daj spokój, Artemido! Jestem pewna, że jesteś zdolna do ukrywania się przed zwykłą zwierzyną, ale ja widzę cię jak na dłoni. Może następnym razem będziesz ze sobą szczera?


--- Duo - Aphrodite and Zeus (1) ---
Aphrodite: Najdroższy, twój lord wuj pragnie przemówić do ciebie ze szczytu góry, choć zapewniłam go, że my dwoje mamy wszystko doskonale pod kontrolą!
Zeus: Daj spokój, Zagreusie, jedyne co Pani Afrodyta ma pod kontrolą to jej długa lista śliniących się zalotników, mam rację? Afrodyto, może obdarzysz go swymi błogosławieństwami i sobie pójdziesz, a ja to dalej poprowadzę.


--- Duo - Aphrodite and Poseidon (1) ---
Aphrodite: Co należy wiedzieć o tej rodzinie, najdroższy, to że każde z nas ma swoje małe dziwactwa. Jednakże zawsze trzymamy się razem, a nasza wzajemna miłość wciąż trwa!
Poseidon: *Oho*! A co my tu mamy, mały Hadesie? Wygląda na to, że masz *towarzystwo*! Cóż, zostawię was samych. Moje usta są zamknięte szczelniej niż kadłub statku wojennego!
Aphrodite: Och, nie krępuj się i zostań, Posejdonie! Wyjaśniałam właśnie, jakim jesteś idiotą, choć sam najlepiej będziesz w stanie to wyartykułować. W każdym razie, najdroższy, o czym to ja mówiłam...?


--- Duo - Aphrodite and Athena (1) ---
Aphrodite: Musisz nam wybaczyć, mały bożku, znaczy się całej swej rozległej rodzinie tu na Olimpie! Niektórzy z nas są niezwykle zadufani w sobie i muszą wszystko komplikować bardziej niż to potrzebne.
Athena: Zastanawiam się, najdroższa Afrodyto, czy byłabyś skłonna powtórzyć mi takie rzeczy prosto w twarz?
Aphrodite: Och, musisz doskonale zdawać sobie sprawę, że zrobiłabym z twoją twarzą o wiele więcej niż tylko to, droga Ateno! Szczerze mówiąc, sporo tam trzeba poprawić!


--- Duo - Aphrodite and Athena (2) ---
Aphrodite: Najdroższy, musisz wiedzieć, że Bogini Atena i ja nie zawsze mamy wspólny punkt widzenia, być może dlatego, że ona nieustannie zbyt dużo myśli o pewnych sprawach, podczas gdy mnie prowadzi moje serce!
Athena: Cieszę się zatem, że się rozumiemy. Byłoby to niezwykle zawstydzające, gdybyśmy zostały przyłapane na kłótni w obecności Zagreusa.


--- Duo - Aphrodite and Ares (1) ---
Aphrodite: Myślę, że dla wielu z nas, najdroższy, może być zaskoczeniem, że miłość i wojna często idą ramię w ramię. Przeciwne moce, jednak właśnie to je łączy, czyż nie. Najbardziej zapalczywe namiętności bogów i śmiertelnych! Nie jest tak, Lordzie Aresie?
Ares: Śmiertelni są tak bardzo pochłonięci kurczowym trzymaniem się ich żyć, że wielu spośród nich z chęcią za to zabije. Przypływ emocji, który czują... jedna namiętność nie różni się od drugiej, droga Pani Afrodyto.


--- Duo - Aphrodite and Artemis (1) ---
Aphrodite: Och najdroższy! Przyprowadziłam ci olśniewającą Artemidę, która w swoim skupieniu na łowach nie rozwinęła odpowiedniej ogłady społecznej, aby sama do ciebie przyjść!
Artemis: Ogłady społecznej, powiada! Gdy sama zachowuje się w *taki *sposób! Jestem pewna, że wiesz, iż znajdę cię, gdy będzie trzeba, Zagreusie. Chociaż nie mam pomysłu jak uciec od Afrodyty.


--- Duo - Aphrodite and Dionysus (1) ---
Aphrodite: Moje moce, najdroższy, idą ramię w ramię z tymi od Dionizosa - z jego mocą, by przekonać umysł do postrzegania piękna tam, gdzie go tak naprawdę nie ma!
Dionysus: *Ach, haha*, nie ma potrzeby mi tak schlebiać, Pani Afrodyto! Piękno niemal całkowicie leży w umyśle, jestem pewien! I w mięśniach, i w rysach twarzy, i w czarującym uśmiechu, i, cóż, kim ja jestem, by ci to mówić, co nie?


--- Duo - Aphrodite and Demeter (1) ---
Aphrodite: Sędziwa bogini pór roku, Demeter, wybiera, by wyglądać tak dostojnie, jak się tylko da, jesteś w stanie w to uwierzyć, najdroższy? Choć czemu ktoś chciałby naznaczyć swoją twarz tak widocznymi liniami, tego nie wiem.
Demeter: Och, droga Afrodyto, nie rozpoznałabyś istoty sprawy nawet gdyby przeszła obok ciebie. Oblicze, które pokazujesz, nie pozostawia wątpliwości w kwestii twoich celów i zainteresowań.


--- Aphrodite About Olympian Reunion Quest 01 ---
Zagreus: Okej, myślę, że jestem gotowy. W imię Hadesa! Olimpie, to jest oficjalna wiadomość! I mam nadzieję, że ci się spodoba, Pani Afrodyto!
Aphrodite: Och, *to *jest dopiero coś, najdroższy! Tak bardzo enigmatyczną wiadomość mi wysłałeś. Jak wielce urzekające; muszę dowiedzieć się, co oznacza. Nosi znaki innych na Olimpie, więc... może powinniśmy się podzielić jakąś wspólną wiedzą na ten temat, hm?


--- Aphrodite Post Epilogue 01 ---
Aphrodite: Och, najdroższy, nie masz pojęcia, jak miło spędziłam czas, gdy cię ostatnio odwiedziłam! Tyle nowych widoków, dźwięków i zapachów, och, to było cudowne! A ty jesteś obarczony dużą odpowiedzialnością, czyż nie? Pozwolisz, że nadal będę obdarzać cię moją łaską od czasu do czasu...?


--- Aphrodite About Zeus 01 ---
Aphrodite: Lord Zeus już się z tobą zapoznał? Och, czasem zapominam, że jest twoim wujem! Jego łaskę warto mieć, zapewniam cię.


--- Aphrodite About Poseidon 01 ---
Aphrodite: Ten dureń Posejdon już z tobą rozmawiał, czyż nie? U niego to same przechwałki, mięśnie i brawura. Cieszę się, że ty taki nie jesteś.


--- Aphrodite About Athena 01 ---
Aphrodite: Poznałeś już Atenę, najdroższy, wiesz już zatem, że nie wszystkie panie Olimpu są do siebie podobne. I ja, na ten przykład, jestem za to naszym przodkom wdzięczna!


--- Aphrodite About Ares 01 ---
Aphrodite: Wyczuwam na tobie znak lorda Aresa, kochany. Słabo jest on rozumiany pośród bogów, choć z pewnością jesteś w stanie dostrzec w nim zacne cechy; jak i we mnie?


--- Aphrodite About Artemis 01 ---
Aphrodite: Ta nadąsana Artemida już się z tobą skontaktowała, czyż nie? Och, to urocze, najdroższy - tylko nie wykonuj przy niej żadnych gwałtownych ruchów, *hm*?


--- Aphrodite About Dionysus 01 ---
Aphrodite: Masz takie szczęście, że otrzymałeś Dar Dionizosa przed moim własnym! Od niego - najszlachetniejszego i najważniejszego z nas wszystkich, samego boga win!


--- Aphrodite About Demeter 01 ---
Aphrodite: O proszę, przygnębiona stara Demeter dotarła do ciebie przede mną? Uparcie mi odmawia, kiedy oferuję jej pomoc. W przeciwieństwie do ciebie, mały bożku!


--- Aphrodite Post Gift Pickup 01 ---
Aphrodite: Jakże wprost *uwielbiam *te nasze nieoczekiwane spotkania, kochany! Jesteś taki spontaniczny, a ja lubię coś takiego!


--- Aphrodite Post Gift Pickup 02 ---
Aphrodite: Podążaj dalej za głosem swego serca, najdroższy! Jest wystarczająco dobrym przewodnikiem, możesz mi wierzyć. Moje podpowiada mi, że odniesiesz sukces!


--- Aphrodite Post Gift Pickup 04 ---
Aphrodite: Ty *zdajesz *sobie sprawę, że jestem mężatką, prawda, kochany...? Wybaczyłabym ci, gdybyś nie wiedział, gdyż mój mąż jest zawsze... zajęty swoją pracą. Jestem wdzięczna, że mogę z tobą porozmawiać.


--- Aphrodite Post Flashback 01 ---
Aphrodite: Spodoba ci się na Olimpie, mały bożku. Powietrze jest piękne i orzeźwiające, ogrody bujne, uczty obfite...! Cóż, to prawdopodobnie kompletne przeciwieństwo wszystkiego, do czego tu przywykłeś!


--- Aphrodite Post Flashback 02 ---
Aphrodite: Co zrobimy, gdy wreszcie tu dotrzesz? Być może moglibyśmy udać się poznać jakichś *śmiertelnych*! Znam nazbyt wiele dziewcząt i/lub szlachetnych dżentelmenów, którzy z rozkoszą chcieliby cię poznać.


--- Aphrodite Vs Achilles 01 ---
Aphrodite: Obiło mi się kiedyś o uszy, że zjawa wielkiego bohatera zwanego Achillesem przebywa teraz w rezydencji twego ojca, najdroższy? Zawsze chciałam go pewnego dnia poznać...


--- Aphrodite Vs Achilles 02 ---
Aphrodite: A więc poznałeś Achillesa, bożku. Był całkiem niezłym narzędziem w zaprojektowanej przeze mnie wojnie. Mimo to oparł się moim próbom wpłynięcia na jego czyny. Powiedz mu, zwyczajnie, że go podziwiam.


--- Aphrodite Vs Achilles 03 ---
Aphrodite: Wielki heros Achilles, wciąż ignoruje moje uprzejme próby kontaktu, jak widzę? Cóż, próbowałam się skontaktować co najmniej kilka razy! Królestwo twojego ojca jest trudne do zniesienia. Jakże to musi być okropnie frustrujące!


--- Aphrodite Vs Meg 01 ---
Aphrodite: Miałeś już scysję z Furią Megajrą, prawda? Och, wiem na jej temat to i owo. Choć ostatnimi czasy my, bogowie Olimpu, nie mieszamy się już w sprawy tych, którzy zamieszkują Podziemia. Jesteś jedynym wyjątkiem!


--- Aphrodite Vs Meg 02 ---
Aphrodite: Niedawno doszły mnie słuchy, że ty i Furia Megajra, cóż - że się do siebie zbliżyliście! Bądź wokół niej ostrożny i postaraj się nie przywiązywać, *hm*?


--- Aphrodite About Keepsake 01 ---
Aphrodite: O proszę, masz moją Wieczną Różę, czyż nie? Jestem wzruszona, że ze wszystkich moich potężnych krewnych pomyślałeś wpierw o mnie. Czuję się wspaniale wiedząc, że o mnie myślisz!


--- Aphrodite Run Cleared 01 ---
Aphrodite: Och, a cóż to się *wyprawia *tam na dole, najdroższy? Byłam przekonana, że się wydostaniesz, ale wygląda na to, że to paskudne miejsce cię uziemiło, jak widzę. Ale nie rozpaczaj i napełnij serce otuchą, dobrze?


--- Aphrodite About Persephone Meeting 01 ---
Aphrodite: Coś poruszyło się w twym sercu, najdroższy! Och, zawsze jestem w stanie to stwierdzić! Pewien rodzaj miłości, do rodziny? Tak, to musi być to, tak myślę! Cóż to się u ciebie wydarzyło, *hm*?


--- Aphrodite Post Epilogue 02 ---
Aphrodite: Pomyśleć, że twój ojciec i ta słodka Persefona cały czas byli razem tam na dole! Byłam taka pewna, że serce twego ojca było zimne. Tak to jest z miłością, najdroższy! Że czasami zaskakuje nawet mnie!


--- Aphrodite High Affinity 01 ---
Aphrodite: Mój najdroższy mały bożku, jak ci się ostatnio powodzi? Uwielbiam te nasze drobne interakcje, jakkolwiek zwykłe z natury, jako że umiliły wiele moich wieczorów.


--- Aphrodite About Love 01 ---
Aphrodite: Mały bożku, musiałeś już za ten czas poznać siedem rodzajów miłości, czyż nie? To całkiem skomplikowana dziedzina, ale kilka rodzajów szczególnie mnie intryguje. Tak właściwie to mam tu dla ciebie kilka z nich!


--- Aphrodite About Love 02 ---
Aphrodite: Najdroższy, o proszę... wyczuwam, że twoje serce jest wypełnione miłością! Niezwykle nią emanujesz. Musiałeś bardzo zbliżyć się do wielu bliskich ci osób. Być może dlatego, abyś mógł zbliżyć się i do mnie...? Jestem tak podekscytowana widząc, jak twoja dusza lśni.


--- Aphrodite About Love 03 ---
Aphrodite: Och, mój najdroższy! Muszę przyznać, że twoje serce wprost kipi miłością do tak wielu bliskich ci osób! Twych najdroższych przyjaciół, rozpalonych pasją ukochanych, rodziny, *każdego*! Jesteś niczym żywe świadectwo całej mojej działalności!


--- Aphrodite Backstory 01 ---
Aphrodite: Nie mogę przestać się zastanawiać, najdroższy, dlaczego Lord Hades miałby ukrywać przed nami twoje istnienie przez cały ten czas. Być może wiedział, że gdy tylko nas poznasz, to nic cię nie powstrzyma przed próbą odszukania nas!


--- Aphrodite About Meg Relationship 01 ---
Aphrodite: Wyczuwam, że w końcu coś zrobiłeś ze swą skrywaną pasją do Furii Megajry, tak, mały bożku? Tego typu rzeczy nie uciekną mojej uwadze, zawsze miło je widzieć!


--- Aphrodite About Meg Relationship 02 ---
Aphrodite: Jak cię ostatnio traktuje przerażająca Furia Megajra, *hmm*, najdroższy? Doskonale znam ten typ, w rzeczy samej. Zachowuje się tak, jakby nic nie było w stanie się jej spodobać, nie jest tak?


--- Aphrodite About Than Relationship 01 ---
Aphrodite: *Mmm*, moje serce podpowiada mi, że nawiązałeś całkiem bliską relację z humorzastym Tanatosem, czyż nie? Zawsze podejrzewałam, że jego ponura maniera to tylko gra!


--- Aphrodite About Than Relationship 02 ---
Aphrodite: Mały bożku, żebym tylko znała każdy najmniejszy szczegół tego, jak wam się ostatnio układa z Tanatosem! Dobrze wszystkim znane wcielenie śmierci i nowo odkryty syn Hadesa spoufalający się? Myślę, że jest to zdecydowanie skandaliczne!


--- Aphrodite About Dusa Relationship 01 ---
Aphrodite: *Umm*, najdroższy? Jeśli moje perfekcyjnie wyczulone zmysły się nie mylą, to wydaje mi się, że jesteś zauroczony małą gorgoną, którą poznałeś tam na dole...? Och, jakież to jest słodkie, a nawet nieco dziwne!


--- Aphrodite About Dusa Relationship 02 ---
Aphrodite: Oj, coś się zmieniło w biciu twego serca, najdroższy! *Ooo*, to ta mała gorgona, czyż nie? Ach, wy mieszkańcy Podziemi i te wasze skomplikowane uczucia! Nigdy nie mam dość. Zatem błogosławię was oboje, *hm*?


--- Aphrodite Low Health 01 ---
Aphrodite: Och, spójrz na siebie, bidulo - jesteś ranny! Jednakże zobaczmy, czy mogę coś na to poradzić.


--- Aphrodite Low Health 02 ---
Aphrodite: *Tsk*, nie jesteś w odpowiednim stanie na to, abyśmy razem gdzieś wyszli, najdroższy. Choć być może z moim wsparciem będziesz się w stanie z tego wylizać?


--- Aphrodite Low Health 03 ---
Aphrodite: Najdroższy, ojej, twe serce bije jak szalone! Czy naprawdę do tej pory było aż tak źle? Postaram się pomóc, jak tylko mogę.


--- Aphrodite Low Health 04 ---
Aphrodite: Och, jesteś w opłakanym stanie, czyż nie? Mimo to czuję, że twe dumne serce nadal bije, przynajmniej na ten moment! Jeszcze nie umieraj!


--- Aphrodite Low Health 05 ---
Aphrodite: Ach, mały bożku, jesteś bliski śmierci. Cóż, żadne z nas nie chce czegoś *takiego*, ponieważ jeśli umrzesz, to nie będziesz mógł nacieszyć się moimi błogosławieństwami!


--- Aphrodite Legendary Pick Up 01 ---
Aphrodite: Czekałam na odpowiedni moment, by wyznać moje wielkie uznanie dla twych czynów... a ten moment jest wystarczająco odpowiedni, czyż nie?


--- Aphrodite Legendary Pick Up 02 ---
Aphrodite: Moje najwspanialsze z błogosławieństw zarezerwowane jest dla tych, którzy zasłużyli na moje największe uwielbienie. Zatem... gratulacje, kochany! I proszę!


--- Aphrodite Legendary Pick Up 03 ---
Aphrodite: Czasami nasze serca są tak pełne, że mogą wybuchnąć! Gdybyś tylko mógł zobaczyć, jak bardzo się troszczę. Zrobiłabym wszystko, by wesprzeć cię w twych zmaganiach! Przekazuję ci moje błogosławieństwa z głębi serca, najdroższy.


--- Aphrodite Legendary Pick Up 04 ---
Aphrodite: Mały bożku, musisz wiedzieć, że serce może pomieścić nieskończoną ilość empatii, a ja tak bardzo ci współczuję, że zgromadziłam dla ciebie jedne z moich najpiękniejszych błogosławieństw!


--- Aphrodite First Pick Up ---
Zagreus: Muszę być w rozsypce, zobaczmy. Cześć! W imię Hadesa! Olimpie, przyjmuję tę wiadomość.
Aphrodite: A witam cię, witam, mały bożku. Muszę przyznać, że niezły z ciebie okaz, więc na ten moment postanowiłam cię wesprzeć. Zainteresowany?


--- Aphrodite Misc Pickup 01 ---
Aphrodite: Tęskniłeś za mną, mały bożku, *hm*? Pomyślałam, że wymknę się na chwilę i że być może razem uda nam się nadrobić stracony czas.


--- Aphrodite Misc Pickup 02 ---
Aphrodite: Witam cię ponownie, mały bożku - przejdźmy do rzeczy, *hm*? Chcę tego, czego ty chcesz - nie potrzeba więcej słów.


--- Aphrodite Misc Pickup 03 ---
Aphrodite: Och, ojej, wygląda na to, że wpadłeś w tarapaty, czyż nie? Nie martw się jednak, najdroższy. Mogę pociągnąć za kilka sznurków.


--- Aphrodite Misc Pickup 04 ---
Aphrodite: No już już, najdroższy, opowiesz mi o wszystkich swoich troskach jak tylko tu dotrzesz, więc na ten moment skupmy się na tym, aby cię stamtąd wydostać.


--- Aphrodite Misc Pickup 05 ---
Aphrodite: A cóż to, kochany, nadal masz problemy z umarłymi? Przysięgam, można by pomyśleć, że mieli mnie dosyć za życia!


--- Aphrodite Misc Pickup 06 ---
Aphrodite: Cóż mnie ominęło od naszego ostatniego spotkania, coś ciekawego, *hm*? Jak tylko się stąd uwolnisz, to będziesz musiał mi wszystko opowiedzieć, najdroższy.


--- Aphrodite Misc Pickup 07 ---
Aphrodite: Spójrz na siebie, kochany! Tak dobrze przygotowany do podjęcia każdego czyhającego na ciebie zagrożenia! Zastanawiam się jednak, czy jesteś dobrze przygotowany na *to*?


--- Aphrodite Misc Pickup 08 ---
Aphrodite: Przygotuj się, najdroższy, ponieważ ty i ja? Czeka nas wspólne wyjście i spodziewam się, że żadne z nas o nim szybko nie zapomni.


--- Aphrodite Misc Pickup 09 ---
Aphrodite: Czy przypadkiem nie miałbyś w swoim sercu trochę miejsca na najłagodniejsze błogosławieństwo od takiej bogini jak ja?


--- Aphrodite Misc Pickup 10 ---
Aphrodite: Nie trać serca, mały bożku! Nie pozwolę, byś się poddał, zanim zobaczysz mnie na własne oczy pośród ogrodów Olimpu...!


--- Aphrodite Misc Pickup 11 ---
Aphrodite: Najdroższy, na przestrzeni wieków znałam wielu bogów i bożków. Muszę przyznać, że ty jesteś *całkiem *intrygujący - nawet jak na nasz gatunek.


--- Aphrodite Misc Pickup 12 ---
Aphrodite: Och, najdroższy, podejrzewam, że wspólnie spędzimy bardzo ekscytujący czas! Po prostu daj z siebie wszystko i będzie dobrze!


--- Aphrodite Misc Pickup 13 ---
Aphrodite: Zawsze tu jestem, albo w każdym razie w pobliżu, gotowa pomóc ci rozwiązać wszelkie problemy z jakimi przyjdzie ci się zmierzyć, mały bożku. Nie wahaj się więc prosić mnie o pomoc, *hm*?


--- Aphrodite Misc Pickup 14 ---
Aphrodite: Poprosiłabym cię, abyś pokazał mi jak można się dobrze bawić, kochany, jednakże niemalże nie jestem w stanie sobie tego wyobrazić tam na dole, gdzie przebywasz! Tak ponuro przez cały czas!


--- Aphrodite Misc Pickup 15 ---
Aphrodite: Strasznie za tobą tęskniłam, mój mały bożku! Proszę cię tylko o jedno: żebyś mi tu znowu nie zginął, bo nie sądzę, bym mogła to ponownie znieść!


--- Aphrodite Misc Pickup 16 ---
Aphrodite: Och, jakże ty musisz pragnąć dosięgnąć powierzchni, mały bożku! To również i we mnie wzbudza pragnienie wpierania cię, wszelkimi dostępnymi środkami!


--- Aphrodite Misc Pickup 17 ---
Aphrodite: Nie musisz się już więcej martwić, najdroższy! Przynoszę ci siłę i pociechę - będę z uwagą obserwować każdy twój krok.


--- Aphrodite Misc Pickup 18 ---
Aphrodite: Ach, jakże ja pragnę zobaczyć cię twarzą w twarz! Do tego czasu, jednakże, ten stary środek komunikacji będzie musiał nam wystarczyć. Dbaj o siebie, *hm*?


--- Aphrodite Misc Pickup 19 ---
Aphrodite: Wiesz, że zrobiłabym wszystko, abyś był tu razem z nami, prawda, kochany? Och, mam tylko nadzieję, że moje błogosławieństwa wystarczą...!


--- Aphrodite Misc Pickup 20 ---
Aphrodite: Miłość rozkwita w najdziwniejszych miejscach i w najdziwniejszych czasach - wiesz o tym, prawda, najdroższy? Jedyne co można wtedy zrobić, to wykorzystać szansę.


--- Aphrodite Misc Pickup 21 ---
Aphrodite: Nie pracuj zbyt ciężko tam na dole, możesz mi to obiecać, mały bożku? Potrzebujemy cię tu na Olimpie w dobrej formie ciała i ducha.


--- Aphrodite Misc Pickup 22 ---
Aphrodite: Co ty na to, byśmy pominęli pogawędkę i przeszli od razu do rzeczy, *hm*?


--- Aphrodite Misc Pickup 23 ---
Aphrodite: Och, a kogóż to ja znalazłam - samego i samotnego.


--- Aphrodite Misc Pickup 24 ---
Aphrodite: Zobaczmy, jakież to psoty możemy wspólnie wykonać!


--- Aphrodite Misc Pickup 25 ---
Aphrodite: Jeśli chcesz moich błogosławieństw, najdroższy, oto i one!


--- Aphrodite Misc Pickup 26 ---
Aphrodite: Mam nadzieję, że nie kazałam ci zbyt długo czekać, czyż nie?


--- Aphrodite Misc Pickup 27 ---
Aphrodite: Nawet nieśmiertelne serca można złamać, mój mały bożku.


--- Aphrodite Misc Pickup 28 ---
Aphrodite: Co ty na to, byśmy poszli i wspólnie zawarli nowe znajomości, *hm*?


--- Aphrodite Misc Pickup 29 ---
Aphrodite: Wygląda na to, że przydałaby ci się pomocna dłoń, kochany.


--- Aphrodite Misc Pickup 30 ---
Aphrodite: Więź miłości jest wystarczająco silna, by przecierpieć każde trudności, najdroższy.


--- Aphrodite Misc Pickup 31 ---
Aphrodite: Trudne czasy czynią miłość jeszcze silniejszą, mały bożku.


--- Aphrodite Misc Pickup 32 ---
Aphrodite: Nie znoszę widzieć, jak się zmagasz, najdroższy! Proszę, bądź ostrożny, *hm*?


--- Aphrodite Misc Pickup 33 ---
Aphrodite: Miłość pokona wszystko, wiesz o tym, czyż nie, najdroższy?


--- Aphrodite Misc Pickup 34 ---
Aphrodite: Pomyśl o wszystkich, których kochasz i niech wzbudzą w tobie odwagę, mały bożku.


--- Aphrodite Misc Pickup 35 ---
Aphrodite: Muszę przyznać, że twoja pasja, by osiągnąć cel, jest całkiem inspirująca!


--- Aphrodite Misc Pickup 36 ---
Aphrodite: Jaka to szkoda, że ledwo cię widzę w tej okropnej ciemności, mały bożku.


--- Aphrodite Misc Pickup 37 ---
Aphrodite: Miłość popycha serce do wielkich bohaterskich czynów, czyż nie, najdroższy?


--- Aphrodite Misc Pickup 38 ---
Aphrodite: Nabierz otuchy, mały bożku. No i może weź też ode mnie to.


--- Aphrodite Misc Pickup 39 ---
Aphrodite: Pragnę ci pomóc najlepiej, jak tylko mogę, mój mały bożku.


--- Aphrodite Misc Pickup Rare 01 ---
Aphrodite: Tym razem mam dla ciebie najwspanialsze z moich błogosławieństw, najdroższy!


--- Aphrodite Misc Pickup Rare 02 ---
Aphrodite: Myślę, że dam ci tym razem coś naprawdę specjalnego, mały bożku.


--- Aphrodite Misc Pickup Rare 03 ---
Aphrodite: Czyż nie jest najczystszą formą miłości, by pomóc komuś w potrzebie?


--- Aphrodite Misc Pickup Rare 04 ---
Aphrodite: Czuję się ostatnio wspaniale, najdroższy, dlatego proszę, skorzystaj z tego!


--- Aphrodite Loot Bought 01 ---
Aphrodite: Wygląda na to, że spotykamy się tu ponownie, najdroższy, pośród ohydnych resztek towarów przewoźnika dusz! Doprawdy, zabierasz mnie w najlepsze miejsca!


--- Aphrodite Loot Bought 02 ---
Aphrodite: Z początku nie wiedziałam, jak dotrzeć do tego dziwnego rzecznego przewoźnika, Charona. Okazuje się, że pożąda on monet i teraz doskonale go rozumiem!


--- Aphrodite Loot Bought 03 ---
Aphrodite: Wydajesz na mnie swoje ciężko zarobione bogactwa, najdroższy? Ojej, jakie to jest słodkie!


--- Aphrodite Loot Bought 04 ---
Aphrodite: Miłość nie ma swojej ceny, ale moje błogosławieństwa od przewoźnika, mój najdroższy? Powiedziałabym, że jesteśmy kwita.


--- Aphrodite Rejection 01 ---
Aphrodite: A już zaczynałam myśleć, że łączy nas coś specjalnego, hm...? Słuchaj, mały bożku, pozwól, że oszczędzę ci mnóstwo przyszłych cierpień: Tak się składa, że jestem typem zazdrośnika.


--- Aphrodite Rejection 02 ---
Aphrodite: Lepiej, żebyś nie był niewdzięczny za uczucia, jakimi cię darzę, bożku. Tak, mam ich mnóstwo dla wszystkich, ale mogę równie łatwo cofnąć tego rodzaju przywileje.


--- Aphrodite Rejection 03 ---
Aphrodite: Mawiają o mnie, różne rzeczy, najdroższy. I powiedzą ci również, byś w relacjach ze mną zachował daleko idącą ostrożność. Pozwól, że pokażę ci dlaczego.


--- Aphrodite Rejection 04 ---
Aphrodite: *Nigdy *nie bierz mnie za bezmyślną nimfę, którą można do woli manipulować, najdroższy. Oczekuję od ciebie, że odwzajemnisz swe oddanie. Rozumiesz?


--- Aphrodite Rejection 05 ---
Aphrodite: Och, *naprawdę*? Przekonasz się, że nie puszczam czegoś takiego płazem. I przekonasz się o tym na własnej skórze.


--- Aphrodite Rejection 06 ---
Aphrodite: Jeśli jest twoim życzeniem, aby wystawić naszą piękną relację na próbę, cóż... mogę potwierdzić, że istotnie wystawiasz ją na próbę!


--- Aphrodite Rejection 07 ---
Aphrodite: No no, najdroższy... to na pewno nie może być jeden z mądrzejszych wyborów, których ostatnio dokonałeś?


--- Aphrodite Rejection 08 ---
Aphrodite: Najdroższy, w razie gdyby ostatnio to nie było jasne jak słońce, powiem ci: Gdy dostajesz taką szansę, *nigdy *nie waż się mnie odrzucać.


--- Aphrodite Rejection 09 ---
Aphrodite: Tak łatwo odrzucasz moją miłość, najdroższy? Zaraz się przekonasz, że konsekwencje o wiele trudniej odrzucić bez zastanowienia.


--- Aphrodite Rejection 10 ---
Aphrodite: Muszę przyznać, że nie jestem przyzwyczajona do bycia odrzuconą, kochany. Ale *ty *musisz być przyzwyczajony do szybkiej śmierci! Oto taka cię teraz czeka.


--- Aphrodite Rejection 11 ---
Aphrodite: Oj, ależ łamiesz mi serce, najdroższy. Czemu to robisz? Wiesz, że nie puszczę ci tego płazem.


--- Aphrodite Rejection 12 ---
Aphrodite: *Ośmielasz się *igrać z *moim *sercem, mały bożku? Myślę, że w takim razie ja wezmę twoje i roztrzaskam je na kawałki!


--- Aphrodite Rejection 13 ---
Aphrodite: Czasami wydaje mi się, że jesteś całkiem *inny *od większości znajdujących się tutaj bogów, kochany. A wtedy wyprawiasz coś *takiego*.


--- Aphrodite Rejection 14 ---
Aphrodite: Myślisz, że możesz mnie tak po prostu odtrącić? Cóż, ja z kolei myślę, że mogę cię roztrzaskać na drobne, malutkie kawałki! Zobaczmy, kto ma rację, dobrze?


--- Aphrodite Make Up 01 ---
Aphrodite: Powiedzmy, że się pocałowaliśmy i doszliśmy do porozumienia, najdroższy. Nie złość mnie jednak więcej, bo osobiście tam do ciebie zejdę i cię zabiję!


--- Aphrodite Make Up 02 ---
Aphrodite: Niestety, ta pasja czasem doprowadza mnie do zemsty, najdroższy! Bo któż z nas jest bez wad, *hm*?


--- Aphrodite Make Up 03 ---
Aphrodite: Och, jakże ja nienawidzę tak się z tobą kłócić! Wybaczmy sobie i zapomnijmy o sprawie - wróćmy może do tego, jak było wcześniej?


--- Aphrodite Make Up 04 ---
Aphrodite: Już się na ciebie nie gniewam, najdroższy! Jednakże, czy mogę zasugerować, abyś podjął odpowiednie kroki, aby tak pozostało, hm?


--- Aphrodite Make Up 05 ---
Aphrodite: Serce, które kocha, to serce, które wybacza, zgodzisz się? Zatem przymykam oko na tę drobną sprawę i to mojemu kochającemu sercu musisz za to podziękować, *hm-hm*!


--- Aphrodite Make Up 06 ---
Aphrodite: Prawda jest taka, że ja kocham, a nie walczę, najdroższy! Może uznajmy zatem tę sprawę za rozwiązaną i wróćmy do normalnego życia?


--- Aphrodite Make Up 07 ---
Aphrodite: Powiedziałabym, że ta mała sprzeczka może pójść w zapomnienie, póki co. Już mi lepiej, ale byłam na ciebie bardzo zła, kochany!


--- Aphrodite Make Up 08 ---
Aphrodite: Nie mogę się na ciebie wiecznie gniewać, mały bożku, więc zostawmy to małe nieporozumienie za sobą.


--- Aphrodite Make Up 09 ---
Aphrodite: W miłości nie ma zdrowego rozsądku, bożku, więc... może udawajmy, że ten twój nietakt nie miał miejsca.


--- Aphrodite Make Up 10 ---
Aphrodite: To właśnie poprzez trudności miłość, którą dzielimy, zostaje wystawiona na próbę i wzmocniona. Ale uważaj sobie, gdy ją w taki sposób wystawiasz na próbę.


--- Aphrodite Make Up 11 ---
Aphrodite: Miłość i zazdrość idą ramię w ramię, nieprawdaż, najdroższy? Aczkolwiek ta pierwsza jest o wiele bardziej przyjemna, czyż nie?


--- Aphrodite Make Up 12 ---
Aphrodite: Oj, całe to walczenie, to *w ogóle *nie w naszym stylu, najdroższy! Powiedzmy, że pocałowaliśmy się na zgodę, dobrze?


--- Aphrodite Gift 01 ---
Zagreus: Pani Afrodyto, prawdziwym błogosławieństwem jest już sam fakt poznania cię, więc - to jest dla ciebie.
Aphrodite: Trwałe związki buduje się na wzajemności. Jeśli więc hojnie obdarzasz mnie podarunkami, to cóż innego mogę uczynić, jak tylko dać ci coś w zamian?


--- Aphrodite Gift 02 ---
Zagreus: Moja Pani Afrodyto, gdyby nie to, że cię poznałem, to jestem pewien, że moje dnie lub noce byłyby o wiele bardziej ponure.
Aphrodite: Och, najdroższy, jakże cudownie przemyślany prezent - dla mnie? Uwielbiam go i skłamałabym, gdybym powiedziała, że nie powinieneś był!


--- Aphrodite Gift 03 ---
Zagreus: Pani Afrodyto, obawiam się, że nie ma tu zbyt wielu rzeczy godnych ciebie, ale być może to wystarczy.
Aphrodite: Ojej, ależ to przecież prawdziwy skarb - oczywiście przyjmuję go jako wyraz twego przywiązania! A może nawet czegoś więcej...?


--- Aphrodite Gift 04 ---
Zagreus: Droga Afrodyto, z pewnością masz pod dostatkiem ofiar, ale proszę cię, abyś zechciała przyjąć jeszcze jedną.
Aphrodite: Och, najdroższy, świadomość, że tak bardzo zależy ci na naszej cudownej znajomości, wzrusza mnie dogłębnie! Żeby wysławiać ją takimi iście książęcymi podarunkami!


--- Aphrodite Gift 05 ---
Zagreus: Droga Afrodyto, nieporównywalne piękno Olimpu jest sobie o wiele łatwiej wyobrazić, jak już się pozna ciebie. Jestem wdzięczny, że zasłużyłem na twe względy.
Aphrodite: Ojej, nieźle sobie poczynasz, mały bożku! Choć jestem w stanie przyjąć o wiele więcej twoich czułości, zobaczysz!


--- Aphrodite Gift 06 ---
Zagreus: Afrodyto, musisz mieć więcej wyznawców i zalotników niż wszyscy twoi krewni na Olimpie razem wzięci. Ja raczej nie podchodzę pod żadną z tych kategorii, choć mam nadzieję, że zdajesz sobie sprawę, że moja wdzięczność, za wszystko co dla mnie zrobiłaś, jest prawdziwa.
Aphrodite: Wiesz, najdroższy, jestem bardziej wielbiona niż najprawdopodobniej ktokolwiek inny na Olimpie! Mógłbyś pomyśleć, że tego typu pochwały już po mnie spływają, ale nie! Uwielbiam je dostawać. Szczególnie od ciebie.


--- Aphrodite Gift 07 ---
Zagreus: Moja pani Afrodyto, po raz kolejny obdarzyłaś mnie swoją obecnością i względami, co inspiruje mnie do tego co najlepsze. Niechaj ten skromny podarunek w postaci Ambrozji wyrazi to, że na zawsze pozostanę ci dłużny.
Aphrodite: Mój mały bożku. Powiedziałabym, że obdarzyłeś mnie takim zaszczytem więcej razy, niż jestem w stanie policzyć, ale to byłoby kłamstwem, czyż nie? Niezwykle podziwiam twoje zaangażowanie i wytrwałość! Jeżeli kiedykolwiek dotrzesz do nas na Olimp, z wielką przyjemnością poznam cię lepiej.


--- Duo - Dionysus and Aphrodite (1) ---
Dionysus: Słuchaj, Zag, powinieneś już wiedzieć, że jeżeli chodzi o ucztowanie, to twój Szczerze Oddany osiąga najlepsze wyniki. Ale pomaga mi też Pani Afrodyta!
Aphrodite: Wino w dość wyjątkowy sposób sprawia, że wszyscy wyglądają jeszcze piękniej, drogi Dionizosie! A z takiego piękna, no cóż, rodzi się długo trwająca miłość! A także krócej trwająca, przez większość czasu.


--- Duo - Athena and Aphrodite (1) ---
Athena: Twoje kłopotliwe położenie połączyło naszą rodzinę, zjednoczyło w chęci wspierania cię, Kuzynie. Nawet tych, którzy zazwyczaj nie myślą zbytnio o innych.
Aphrodite: Och, gdybym tylko miała twoją mądrość, droga Ateno, abym była w stanie lepiej wyłapywać tego typu subtelne przytyki i obelgi! Nikogo nie oszukasz tą swoją udawaną życzliwością, wiesz.
Athena: Świat nie składa się jedynie z kłamstw i oszustw, jakim to go czynisz, Afrodyto. Czasami użyczenie komuś pomocy nie jest niczym ponad to, czym wydaje się być. A teraz albo wspomóż Zagreusa, albo się odsuń.


--- Duo - Demeter and Aphrodite (1) ---
Demeter: Prosimy cię, żebyś coś zapamiętał, Zagreusie. Serce z lodu nie ma władzy nad nikim. Czyż nie jest tak, och droga Afrodyto?
Aphrodite: Och, no nie wiem, moja najdroższa Demeter! Serce z lodu ma tendencje do topnienia, a następnie zaraz po tym do bicia ze wzmożoną werwą. Ufam, że przyjdzie twoja kolej! Nigdy nie jest za późno, no chyba, że dla śmiertelnych - biedactwa.


