--- Theseus About Fraternal Bonds 03 A ---
Theseus: ...Powiadam ci, jesteś *w błędzie*, Asterionie! On nie jest z *rodziny królewskiej*, a z pewnością nie z takiej, którą *ja *bym rozpoznał! Jest jedynie bezimiennym, dawno zapomnianym pomniejszym bogiem zrodzonym z głębin i powinien tam pozostać!
Minotaur: Ja również byłem niegdyś zniesławiony tego rodzaju słowami, królu. Jak wiele razy stanęliśmy naprzeciw tego przeciwnika? I według mojego mniemania walczył dzielnie.
Theseus: *Dzielnie*?! Chowanie się za tymi kolumnami nazywasz *dzielnym*, Asterionie? Musimy omówić ten dziwny zanik osądu po tym, jak osiągniemy nasze zwycięstwo!


--- Theseus About Fraternal Bonds 04 A ---
Theseus: Mam nadzieję, że jesteś z siebie całkowicie zadowolony, piekielny pomiocie. Ponieważ Asterion jest na mnie zły! O tyle o ile. Mówi, że źle cię oceniłem! *Skandaliczność*.
Minotaur: Nie słuchasz mnie, królu. Nadal musimy się sporo nauczyć o tym przeciwniku. Za każdym razem jest inaczej uzbrojony. Bronie, dane przez bogów umiejętności i tym podobne. Pomimo naszych wysiłków... ciężko jest rozeznać jego strategie.
Theseus: A teraz mówisz, że nie potrafię walczyć, Asterionie? Pomimo, że nie miałem problemów, aby pokonać *ciebie *w tym twoim labiryncie? Dalej, zabierzmy się za tę walkę!


--- Theseus About Fraternal Bonds 05 A ---
Theseus: Cóż, robalu! Walcz z nami, jak sądzę. I w pełni skorzystaj z tego zniszczenia, które zasiałeś! Nie jesteśmy drużyną! Jesteśmy zaledwie dwoma wojownikami, którym jednocześnie zlecono, aby tu teraz być.
Minotaur: Królu, myślę, że przesadzasz w tym momencie. Postaraj się być rozsądny. I bardziej weź pod uwagę mój punkt widzenia. Myślę, że nie proszę o zbyt wiele.
Theseus: Prosisz mnie o niemożliwe! Ale zabierzmy się za walkę. I przegrajmy, jestem pewien, ponieważ jeżeli nie jesteśmy drużyną, to czym jesteśmy, Asterionie...?


--- Theseus About Fraternal Bonds 05 Extra A ---
Minotaur: Musisz wybaczyć Czempionowi, mały. Nie był sobą. Aczkolwiek nadal będzie z tobą walczył na śmierć i życie, jestem pewien.
Zagreus: To dobrze, bo przez chwilę się martwiłem. Hej, może wbiję mu trochę rozumu do głowy, co myślisz?
Minotaur: Nie jestem tego pewien. Próbowałem. Ale wiem, że lepiej cię nie lekceważyć. Walczmy, zatem.


--- Theseus About Fraternal Bonds 06 A ---
Theseus: Proszę, walcz ponownie u mego boku, Asterionie. Tak jak kiedyś! Musisz wybaczyć mi moje ostatnie nieprzyzwoitości. Ten przeklęty demon... jego kłamstwa i perfidia zaszły mi za skórę. Albo jej fantasmagoryjny odpowiednik!
Minotaur: Przyrzeknij mi coś, królu. Że odrzucisz obawy o naszą więź. Ten mały nigdy jej nie zniszczy. Nawet jej nie rozumie. Jedynym, który może ją zniszczyć, jesteś ty sam.
Theseus: Ja... och, mój drogi przyjacielu, Asterionie. Rozumiem, oczywiście, masz rację, masz rację. *Masz rację*! I uroczyście przyrzekam, w rzeczy samej, że nigdy więcej nie zwątpię w nasze braterstwo! I nigdy więcej nie będę słuchał tego demona! Razem, teraz i zawsze!!


--- Theseus Pact Reverted 01 ---
Theseus: No proszę, Asterionie, powrócił! I tym razem przyszło nam pokonać go bez użycia naszych boskich zbroi! Godne wyzwanie, czyż nie?
Minotaur: Uważaj, by go nie zlekceważyć, królu. W przeszłości sprawił nam już kłopoty.
Theseus: Nonsens, przyjacielu! Jakże mogę zlekceważyć tego, który wcale nie zasługuje na szacunek?! Wspólnie teraz - *atakujmy*!


--- Duo - Theseus and Asterius (1) ---
Minotaur: Jest tutaj, królu. Aktywuję pancerz. Całe szczęście, że naprawa twojego rydwanu została ukończona na czas.
Theseus: Nonsens, przyjacielu! Moglibyśmy pokonać ten podły pomiot piekieł zarówno przy użyciu boskiej ochrony, jaką otrzymaliśmy, jak i bez niej! Brać go!


--- Theseus First Appearance Not Met Minotaur ---
Theseus: Stój, demonie! Nie postawisz w stronę światła dnia ani jednego kroku więcej, dopóki tu jestem.
Minotaur: Dwóch na jednego. To raczej nie jest sprawiedliwe... No, cóż! *<Parska> *Zabijmy go już i miejmy to z głowy, królu.
Zagreus: Tezeusz?! Byk z Minos?! Wy dwaj jesteście legendami! Byłbym zaszczycony możliwością sportowego sparingu!
Theseus: *Ach*, bezwstydna próba, by odwieść mnie od mych przekonań. Broń się, ty łajdaku! I niechaj bogowie okażą ci litość, gdyż ja tego nie uczynię!


--- Theseus First Appearance Met Beat Minotaur ---
Minotaur: Ostrzegałem cię, mały. Zmierzysz się teraz z przeciwnikiem straszniejszym nawet ode mnie. Jedynym - poza tobą - który kiedykolwiek pokonał mnie w walce.
Zagreus: Tezeusz?! Niemożliwe! Wy dwaj jesteście legendami! Byłbym zaszczycony możliwością sportowego sparingu!


--- Theseus First Appearance Met Not Beat Minotaur ---
Minotaur: Uważaj, mały. Zmierzysz się teraz z przeciwnikiem straszniejszym nawet ode mnie. Jedynym, który kiedykolwiek mnie pokonał.


--- Theseus About Gilgamesh Aspect 01 ---
Theseus: Co to za bestialskie rękawice w twoim posiadaniu, łajdaku? Zaczynasz zapewne pokazywać swoją prawdziwą i dziką naturę?
Minotaur: Nie. On dzierży Bliźniacze Pięści w aspekcie króla zwanego Gilgamesz. Ten król - on również zmagał się z potworo-podobnym człowiekiem, a następnie zostali przyjaciółmi. Może dlatego wiedziałem, że ta walka nadejdzie.
Theseus: Co ty mówisz, Asterionie? Myślę, że teraz to na pewno nie jest dobry czas na filozoficzne rozważania! I na pewno ten król Gilgamesz, o którym mówisz, jest o wiele bardziej kompetentnym wojownikiem niż *ten *łajdak!


--- Duo - Theseus and Asterius (2) ---
Minotaur: Jesteśmy porządnie przygotowani do walki z tobą, mały. Choć wiem dobrze, że nie należy lekceważyć twej potęgi.
Theseus: Mów za siebie, Asterionie! Ja, na ten przykład, wiem dobrze, że wobec tego plugawego demona i jego podstępnego stylu walki mam jedynie pogardę! Stylu, który teraz z łatwością odeprzemy!


--- Duo - Theseus and Asterius (3) ---
Theseus: Jaką to możesz mieć nadzieję, potworze, stając naprzeciw błogosławionej więzi braterstwa?
Minotaur: Lepiej go nie deprecjonować, królu. Jest silniejszy, niż się wydaje. Musimy tym razem pozostać czujni.
Theseus: O, jestem niezwykle czujny w tym momencie, Asterionie! A gdybym jeszcze żył, to wręcz śliniłbym się na myśl o przebiciu tego wyrostka moją włócznią lub czymkolwiek innym, co miałbym w zanadrzu! A teraz, *zaczynajmy*!


--- Duo - Theseus and Asterius (4) ---
Zagreus: Tezeuszu, zanim znów zaczniesz kłapać tym swoim widmowym dziobem, chciałbym tym razem usłyszeć Asteriona! Przez ciebie prawie nigdy nie dochodzi do słowa.
Minotaur: Król przemawia za nas obydwu, mały. Choć jeśli pragniesz usłyszeć coś ode mnie, to jestem do dyspozycji.
Theseus: I ja również jestem do dyspozycji! A raczej moja włócznia, która wprost pragnie, by przebić twe miękkie, słabe i ogólnie blade ciało! Teraz, giń!


--- Theseus Yarn Reaction 04 ---
Theseus: No popatrz, Asterionie! Wygląda na to, że demon przyniósł jakiegoś rodzaju niekreśloną kulę nici! Nigdy czegoś takiego nie widziałem. Doprawdy, nie rusza mnie to, w ogóle!
Minotaur: Królu. Księżniczka Ariadna była moją siostrą, jeśli nie pamiętasz. Proszę, nie oczerniaj jej pamięci. *<Parska> *Denerwujesz mnie.
Theseus: *Ach*, nie, mój przyjacielu!! Nie chciałem cię obrazić. Ale nie darzyłem jej miłością, czy to moja wina?! *Tsk*, wybacz mi. Ja... odszukam ją. Pewnego dnia lub nocy. Ale najpierw!! *Trzeba *zniszczyć tego demona. Wspólnie, czyż nie?!


--- Duo - Start and Gilgamesh Aspect (1) ---
Minotaur: Patrz, królu! Ma broń, o której ci mówiłem... pięści Gilgamesza. Tym razem podążaj za moimi wskazówkami.


--- Theseus Misc Start 23 A ---
Minotaur: Stajesz naprzeciwko Czempiona i mnie. Przygotuj się.


--- Theseus Misc Start 24 A ---
Minotaur: Rozprawmy się z nim szybko, królu. A może lepiej powoli...


--- Theseus Misc Start 25 A ---
Minotaur: Nie trać na niego więcej słów, królu. Walczmy.


--- Theseus Misc Start 26 A ---
Minotaur: Jest tak, jak rzekł król. Nie opuścisz Elizjum inaczej, jak tylko poprzez nas.


--- Minotaur Extreme Measures 01 ---
Minotaur: Spójrz na ten lśniący pancerz z brązu, który mnie teraz ochrania, mały. *<Parska> *Rozumiem, że to twoja sprawka.
Zagreus: Należy za to podziękować mojemu ojcu, nie mnie. Sprawiłem mu spore trudności, dlatego teraz jestem beneficjentem jego najnowszego Paktu Skruchy. Nie ma za co!
Minotaur: Jeszcze ci nie podziękowałem. Ale chodź. Stosownie odpłacę ci za zamknięcie mnie w tym... stroju.


--- Minotaur Extreme Measures 02 ---
Minotaur: Powiedz mi, mały, gdzie masz swoją własną zbroję? Wolałbym nie walczyć z kimś, kto nie jest odpowiednio przygotowany.
Zagreus: Wiesz, mój ojciec jest dość surowy jeżeli chodzi o zasady ubioru tam na dole w Tartarze. Żadnej zbroi w Domu! Nigdy tego nie próbowałem.
Minotaur: Zasady ubioru. *<Parska> *Ja również kieruję się zasadami. Zasady te mówią jednoznacznie, że nie mogę cię przepuścić bez walki.


--- Minotaur Extreme Measures Win Streak 01 ---
Minotaur: Nawet w tej zbroi nie byłem w stanie pokonać cię w walce. Być może brakuje mi jeszcze odpowiedniego treningu, by ją w pełni wykorzystać.
Zagreus: Przypuszczam, że nie masz żadnych dobrych znajomych, z którymi możesz trenować aż do momentu, gdy uznasz że jesteś w stanie znów stawić mi czoła?
Minotaur: Nie. *<Parska> *Król Tezeusz jest zajęty swoimi własnymi przygotowaniami. Ty jesteś teraz moim dobrym znajomym.


--- Minotaur Pact Reverted 01 ---
Minotaur: Po raz kolejny powróciłem do moich bardziej przyziemnych zdolności, mały. I ponownie jestem w stanie swobodnie się poruszać.
Zagreus: Przyjemna odmiana, Asterionie! Komu w ogóle jest potrzebna ta stara, spektakularna, zrobiona na miarę legendarna zbroja?
Minotaur: Szydzisz ze mnie. A nic nie wiesz o tym jak to jest być uwięzionym - zamkniętym gdzieś, bez możliwości uwolnienia się. Nie potrzebuję zbroi, by z tobą walczyć.


--- Minotaur About Gilgamesh Aspect 01 ---
Minotaur: Wciąż nie przemówiłeś do swej broni-pięści, czyż nie, mały? *"Widzę, jak przezwyciężasz dzikość i zawierasz pokój ze śmiercią." *To powinieneś jej powiedzieć. Jestem tego pewien.
Zagreus: Byłem po prostu ostatnio nieco zajęty, ale zajmę się tym, Asterionie! Zgaduję, że chciałbyś poznać rezultat?
Minotaur: Tak. Proszę, pomogę ci szybko dotrzeć do z powrotem do domu, jeśli sam chcesz go poznać.


--- Minotaur About Gilgamesh Aspect 02 ---
Minotaur: To, na twoich dłoniach... ta broń, którą nazywasz Malfonem. Jest dokładnie taka jak ta, którą widziałem w moim śnie. Potworne. Jak ja.
Zagreus: Dawna własność niejakiego Gilgamesza. Ten człowiek-bestia, z którym walczył - Enkidu... mówiłeś, że zostali przyjaciółmi? Co twój sen mówił na nasz temat w tej kwestii, szanowny panie?
Minotaur: Nie mówił zbyt wiele. Tylko tyle, że będziemy walczyć. Tak jak kiedyś walczyli Gilgamesz i Enkidu. Może wynik będzie taki sam, a może nie. Dowiemy się.


--- Minotaur First Appearance Not Met Theseus ---
Minotaur: Przychodzisz z piekielnych czeluści. Tu nie jest twoje miejsce.
Zagreus: Potwierdzam jedno i drugie! Ja tylko tędy przechodzę, więc jeśli pozwolisz...
Minotaur: Nie. *<Parska> *Czempion Elizjum nigdy nie wycofałby się z takiego pojedynku. Ja również nie.
Zagreus: Zaraz, to *ty *nie jesteś Czempionem Elizjum...? Jesteś Bykiem z Minos! Nie wyobrażam sobie nikogo silniejszego od ciebie. Czy to Herakles? Powiedz, że to Herakles.
Minotaur: Nie. *<Parska> *Zbyt wiele mówisz, mały. Chodź zginąć.


--- Minotaur Met Theseus 01 ---
Minotaur: Poznałeś Czempiona - króla. Zobaczmy czy nadajesz się, by ponownie stawić mu czoła.
Zagreus: Masz na myśli stawić czoła wam obojgu, razem. Co nie jest szczególnie sprawiedliwe.
Minotaur: Życie nie jest szczególnie sprawiedliwe, mały. Ani śmierć. Spodziewałem się, że chociaż tyle będziesz wiedział. Ale proszę - oto twoja sprawiedliwa walka.


--- Minotaur Met Theseus 02 ---
Minotaur: Zmierzmy się tu ponownie, zanim stawisz czoła Czempionowi. Nigdy nie przepuścimy cię bez walki.
Zagreus: W ogóle nie jesteś podobny do Tezeusza. Czemu zgadzasz się na wszystko, co mówi i robi? Jesteś niezależnym mężczyzną. I bykiem.
Minotaur: Król Tezeusz zgładził mnie za życia i ocalił po śmierci. Zostałem strącony do Erebu. Jako potwór. Odnalazł mnie gdy umarł. I użył swoich wpływów, by mnie tu ze sobą sprowadzić.
Zagreus: To miłe z jego strony i w ogóle, ale jak dla mnie jesteście kwita. Jako że najpierw cię zabił.
Minotaur: Nie, nie jesteśmy. I będę walczył dla niego i u jego boku na zawsze. By odpłacić się za to, że pomógł mi zrozumieć kim dokładnie jestem.


--- Minotaur Defeated Theseus 01 ---
Minotaur: Zwyciężyłeś samego Czempiona. Co oznacza, że nie spodziewam się ciebie pokonać.
Zagreus: Więc po co w ogóle ze mną walczyć? Nie musisz tego robić. Ten Tezeusz ma na ciebie wątpliwy wpływ!
Minotaur: Przejrzałem cię na wylot, mały. Ja również zostałem zrodzony z ciemności. Ale wybrałem ścieżkę światłości. Nawet po śmierci nie było za późno. *<Parska> *Nawet dla potwora, takiego jak ja. Ufam, że również i twoje śmierci będą oświecające.


--- Minotaur Pact High Heat Reaction 01 ---
Minotaur: To ciepło... przypomina mi, kiedy byłem młody. Żyłem w ciemności. Uczyłem się walczyć. Zabijać.
Zagreus: Domyślam się, że już za chwilę wykorzystasz tę naukę w praktyce?
Minotaur: Tak. Ciepło wypełnia mnie siłą. Zobaczmy, czy ma jakikolwiek wpływ na ciebie.


--- Minotaur Autograph 01 ---
Minotaur: *Ach*, przeczuwam, że czeka nas kolejna zaciekła walka, mały. Aczkolwiek jesteś bardziej dociekliwy, niż zazwyczaj...
Zagreus: *Eee*, och! Chodzi o to... mam nietypową prośbę. Bo widzisz... bóg snu, Hypnos? Mój kolega. Ogromny fan. Rozpaczliwie potrzebuje twojego autografu. Skrobniesz mu kilka słów? Pewnie nie będziesz aż tak dobry. To by wiele dla niego znaczyło.
Minotaur: Autograf. Rozumiem. Wygląda na to, że istnieją przychylni mi bogowie. Poświęcę zatem kawałek pergaminu dla twojego kolegi.
Storyteller: *Opuszczony przez bogów Minotaur wystosowuje zatem na pergaminie krótką wiadomość dla boga snu i podaje proszącemu o przysługę Księciu.*
Minotaur: Wiedz, mały, że wyświadczam przysługę tobie, a nie Hypnosowi. Choć może on sam wyzwać mnie na pojedynek, w każdej chwili.


--- Minotaur About Fist Weapon 01 ---
Minotaur: *Hm*. Masz zamiar tym razem walczyć ze mną gołymi rękami, mały? Nie wstydzę się przyznać, że sam Czempion pokonał mnie w ten sposób, gdy jeszcze obaj oddychaliśmy.
Zagreus: Nie powiedziałbym, że Bliźniacze Pięści Malfona liczą się jako "gołe ręce", szanowny panie, ale jestem zaskoczony, że można pokonać cię w taki sposób.
Minotaur: Byłem głodny i nieprzygotowany. Niedoświadczony. Już nie. Chodź.


--- Minotaur About Friendship 01 ---
Minotaur: Zapewne sprawia ci to przyjemność, że musisz walczyć przeciwko mnie, mały. Ja również zacząłem tego wyczekiwać. Nawet jeśli koniec końców ugnę się przed twą siłą.
Zagreus: Och, miałem zamiar powiedzieć, że znacznie bardziej wolałbym rozstrzygnąć to ugodowo, jeśli jest to możliwe? Być może będziesz zainteresowany znakomitą butelką Nektaru? Może nawet Ambrozji?
Minotaur: Nie, dziękuję. Te walki mi wystarczają. Poza tym... wygrałeś tę Ambrozję, uczciwie nas pokonując.


--- Minotaur About Friendship 02 ---
Minotaur: Cóż, jesteś z powrotem, mały. Lub Książę. Jakkolwiek cię zwą. Nie jestem zbyt formalny.
Zagreus: Ja również nie, Asterionie. Ale skoro o tym mowa, jak wolisz, by się do ciebie zwracano? Minotaur, Byk z Minos? One nie są dla ciebie obraźliwe, czyż nie?
Minotaur: Nic dla mnie nie znaczą. Znaczą coś dla innych. Mam swoje imię. Znasz je. Używaj go, jeśli chcesz. A teraz, wystarczy.


--- Minotaur About Skelly 01 ---
Zagreus: Jesteś z Krety, prawda, Asterionie? Wiem, że to trochę naciągane, ale... słyszałeś może o dowódcy o imieniu *Kosteteusz*? Kapitan drugiej Kreteńskiej floty, coś w tym stylu?
Minotaur: Król Krety dowodził największą flotą na świecie. Nawet ja to wiem, pomimo że nigdy nie widziałem światła dziennego, statków, morza. *Kosteteusz*, co...? Mogło mi się obić o uszy. No i co z tego?
Zagreus: Co, Kosteteusz był zatem prawdziwą osobą? Ale Kostek powiedział... ach, wiesz co, to nic takiego, Asterionie. Zaczynamy?
Minotaur: Tak. Zaczynamy.


--- Minotaur Reveals Gilgamesh Aspect 01 ---
Minotaur: Przyszedłeś, mały. Śniłem o tej chwili.
Zagreus: Daj spokój, Asterionie, ileż to już razy ze sobą walczyliśmy? O czym jest tu śnić?
Minotaur: Nie. To było objawienie we śnie. I w moim śnie było coś, o czym muszę ci powiedzieć. A raczej... coś co musisz powiedzieć broni, którą masz na rękach. Powiedz: *"Widzę, jak przezwyciężasz dzikość i zawierasz pokój ze śmiercią."*
Zagreus: Hej, wiem, co to jest, to wybudzające zdanie. Zatem mam powiedzieć je do Malfona. Czekaj, dlaczego mi pomagasz?
Minotaur: Nie wiem, czy ci pomagam, czy też nie. Ale w moim śnie... starożytny bohater walczył z człowiekiem-bestią, gołymi rękoma. Koniec końców zostali przyjaciółmi, po wielkiej walce. Pragnę takiej walki.


--- Minotaur Clear Progress 01 ---
Minotaur: Zastanawiam się nad czymś, mały. Ciągle powracasz. Ale nie wiem dlaczego. Chcesz się stąd wydostać, czyż nie? Ale coś cię zabija tam na górze.
Zagreus: Mniej więcej dobrze wywnioskowałeś, Asterionie. I tak, powiedzmy, że czekają na mnie jeszcze pewne wyzwania po wydostaniu się z Elizjum. Ale lepiej, żebym nie mówił na ten temat nic więcej.
Minotaur: W porządku. Dobrze wiedzieć, że poległeś tak samo często jak i ja. Może i to nie ja cię zabijam. Ale zmiękczę cię dla kogokolwiek, kto to czyni.


--- Minotaur Clear Progress 01 B ---
Minotaur: Czy kiedykolwiek się stąd wydostaniesz, mały? Zastanawiam się czasem jak to musi być... na zewnątrz.
Zagreus: Nigdy nie byłeś na zewnątrz? Och, racja... ten cały labirynt. Całe twoje życie to była straszna gmatwanina. Nie widziałem zbyt wiele powierzchni, ale... jest piękna. Zimna. Kiedy tam jednak jestem, ja... czuję się nie na miejscu.
Minotaur: Nie na miejscu. Rozumiem, tak myślę. Nie wiem, dlaczego chciałbyś pójść w tego typu miejsce. Nie jest w stanie dorównać opowieściom. Po co to rujnować? A skoro o tym mowa...


--- Minotaur Post Epilogue 01 ---
Minotaur: Każdy mówi o tym, że Królowa wróciła. Wiesz, co to znaczy, mały?
Zagreus: Cóż, tak się składa, że dla mnie znaczy to całkiem sporo. Jestem jej synem!
Minotaur: To nic nie znaczy. Nadal jesteśmy tutaj po to, by walczyć. Aczkolwiek, co warto powiedzieć... moja matka również była królową. Niech twoja traktuje cię lepiej, niż moja traktowała mnie. Lepiej niż ja mam zamiar cię tu potraktować.


--- Minotaur Low Health 01 ---
Minotaur: Wyczuwam na tobie krew, mały. *<Parska> *Jesteś ciężko ranny. To nie będzie uczciwa walka.
Zagreus: Nie warto więc, by taka nieuczciwa walka się odbyła, nie sądzisz?
Minotaur: Nie. Nieuczciwa walka jest lepsza niż żadna walka.


--- Minotaur Low Health 02 ---
Minotaur: Ledwo jesteś w stanie ze mną walczyć. Nie zajmie zbyt długo, by cię uśmiercić.
Zagreus: Świetnie! Dzięki za słowa zachęty, Asterionie. Nie pozwól mi więc, bym kazał ci czekać na to, co masz zrobić.
Minotaur: Jeśli zwykłe słowa są w stanie osłabić twoją chęć do walki, mały, wiedz to: Nigdy nie miałeś szans.


--- Minotaur Low Health 03 ---
Minotaur: Wyglądasz, jakbyś tym razem zniósł ciosy wielu wrogów podczas swej wędrówki tutaj. Ledwo zniósł, znaczy się.
Zagreus: Dali mi niezły wycisk, tak. Ale nie masz pojęcia jak długa i pełna trudności jest wędrówka z Tartaru do tego miejsca!
Minotaur: Co ty wiesz o trudnościach? Spróbuj pożyć w wiecznie zmieniającym się labiryncie niezliczonych korytarzy. A teraz pozwól mi dokończyć to, co zaczęli twoi wrogowie.


--- Minotaur Encounter 01 ---
Minotaur: Znowu się spotykamy, mały. Na kolejną walkę.
Zagreus: *Mały*?! To cios poniżej pasa, szlachetny panie. Myślałem, że jesteś wielce honorowym gościem.
Minotaur: Wyśmiewasz moje poczucie honoru. *<Parska> *Często spotykana taktyka. A teraz przygotuj się.


--- Minotaur Encounter 02 ---
Minotaur: Wybrałeś, by znów rzucić mi wyzwanie. Niewielu w Elizjum się na to porywa. A zatem, przyjmuję.
Zagreus: Chwila, wcale nie rzuciłem ci wyzwania! Wejście do twojej komnaty wygląda jak każda inna ścieżka w Elizjum. Nic do ciebie nie mam, szlachetny panie!
Minotaur: Samo wejście do mojej komnaty oznacza, że rzucasz mi wyzwanie. *<Parska> *To zwyczaj od czasów, gdy oddychałem i żyłem w ciemności. Teraz właśnie w taką ciemność cię odeślę.


--- Minotaur Encounter 03 ---
Minotaur: Mój kolejny przeciwnik przybył w małym odstępie czasu.
Zagreus: Małym odstępie czasu? To kolejny docinek odnośnie mojego wzrostu, czyż nie?!
Minotaur: Nie stosuję docinków. *<Parska> *Całą swą siłę wkładam w każdy cios. Obserwuj.


--- Minotaur Encounter 04 ---
Minotaur: Powróciłeś do mojej komnaty. Ufam, że wiesz już, co to oznacza.
Zagreus: Oznacza to, że wyzwałem cię na pojedynek siły i chwały, gdyż najwyraźniej jest to jedyne, co ktoś taki jak ty może tu robić dla zabawy?
Minotaur: To... *<Parska> *Tak. W gruncie rzeczy to prawda. Przygotuj się.


--- Minotaur Encounter 05 ---
Minotaur: Zdaje się *<Parska>*, że nadszedł czas na dodatkową *zabawę*.
Zagreus: Ach, tak, moja ulubiona rozrywka: Zostać zarżniętym ogromnym toporem o podwójnym ostrzu. A czasem zdeptanym.
Minotaur: To dobrze. Czeka cię dużo frajdy.


--- Minotaur Encounter 06 ---
Minotaur: Cóż, mały. Wygląda na to, że muszę spróbować cię okaleczyć, abyśmy wraz z królem byli w stanie cię wreszcie zatrzymać.
Zagreus: Wiesz, ranisz mnie tym "*małym*" określeniem niemal tak bardzo, jak tym toporem. Czemu Tezeusz nie jest "*małym*"? Jesteśmy tego samego wzrostu!
Minotaur: Nie; król jest większy. Jest największym królem Aten! Kim ty jesteś? Samowolnym synem kapryśnego boga. Ja nie obchodzę twojego ojca. A ty nie obchodzisz króla. A teraz walcz ze mną.


--- Minotaur Win Streak 01 ---
Minotaur: Nieczęsto moi przeciwnicy powracają, by doświadczyć kolejnej masakry z moich rąk.
Zagreus: Tak, cóż... Tak jakby stoisz mi na drodze. Jaki mam wybór?
Minotaur: Twoje wybory doprowadziły cię tutaj i ponownie doprowadzą cię do porażki.


--- Minotaur Lose Streak 01 ---
Minotaur: Jesteś lepiej uzdolniony, niż się spodziewałem, mały. Rewanż jest jak najbardziej na miejscu.
Zagreus: Będziesz próbował wymusić rewanż za każdym razem, gdy zdołam cię pokonać, czyż nie?
Minotaur: Zarówno my, jak i nasze zwycięstwa nie są trwałe tu w Elizjum. Żyjemy - w obecnym stanie - dla właśnie takich momentów.


--- Minotaur Misc Start 01 ---
Minotaur: Niniejszym przyjmuję twoje wyzwanie, mały.


--- Minotaur Misc Start 02 ---
Minotaur: Kolejny pretendent. *<Parska> *Chodź dać się zniszczyć.


--- Minotaur Misc Start 03 ---
Minotaur: Przyjmuję wszystkich pretendentów. Nie jest potrzebne uprzednie zawiadomienie.


--- Minotaur Misc Start 04 ---
Minotaur: Powróciłeś. *<Parska> *Zawsze jestem gotów ci się przeciwstawić.


--- Minotaur Misc Start 05 ---
Minotaur: Ponownie wkraczasz do mej komnaty, mały. Dobrze zatem.


--- Minotaur Misc Start 06 ---
Minotaur: Spodziewałem się, że pojawisz się ponownie. *<Parska> *Walczmy.


--- Minotaur Misc Start 07 ---
Minotaur: Najwyraźniej jest to czas, byśmy ponownie rzucili sobie nawzajem wyzwanie. Przygotuj się.


--- Minotaur Misc Start 08 ---
Minotaur: Dobrze. *<Parska> *Czuję się, jakbym już od dawna nie zmiażdżył niczego na śmierć.


--- Minotaur Misc Start 09 ---
Minotaur: Powróciłeś, by walczyć ze mną dla chwały, mały? *<Parska> *Znakomicie.


--- Minotaur Misc Start 10 ---
Minotaur: Chodź, walcz ze mną ponownie, mały. Mamy całą wieczność, by rosnąć w siłę.


--- Minotaur Misc Start 11 ---
Minotaur: Dziękuję, mały. *<Parska> *Niewielu w Elizjum ma odwagę wielokrotnie rzucać mi wyzwanie.


--- Minotaur Misc Start 12 ---
Minotaur: Mały z piekielnych czeluści wreszcie powrócił.


--- Minotaur Misc Start 13 ---
Minotaur: Słyszałem, że znowu wkroczyłeś do Elizjum. *<Parska> *Nareszcie.


--- Minotaur Misc Start 14 ---
Minotaur: Nie oszczędzaj się przy mnie, mały. A teraz chodź.


--- Minotaur Misc Start 15 ---
Minotaur: Urośnijmy w siłę podczas walki, mały.


--- Minotaur Misc Start 16 ---
Minotaur: Zawsze jestem gotów walczyć z każdym, kto śmie mi się sprzeciwiać.


--- Minotaur Misc Start 17 ---
Minotaur: Walczmy teraz, zanim stawisz czoła samemu Czempionowi.


--- Minotaur Misc Start 19 ---
Minotaur: Poszukujesz Czempiona. Musisz najpierw skonfrontować się ze mną.


--- Minotaur Misc Start 20 ---
Minotaur: Hrmm. *<Parska> *Minęło już dość czasu od mojej ostatniej walki.


--- Minotaur Misc Start 21 ---
Minotaur: Czekałem na kolejną rundę przeciw tobie. Zaczynajmy. Teraz.


--- Minotaur Misc Start 22 ---
Minotaur: Powiedzieli, że idziesz w tę stronę. *<Parska> *Powiedziałem, że cię zatrzymam. Chociaż, zobaczymy.


--- Minotaur Misc Start 23 ---
Minotaur: Za każdym razem gdy walczymy... myślę, że uczę się trochę więcej. Zaczynajmy.


--- Minotaur Misc Start 24 ---
Minotaur: Tak czułem, że przetniesz moja drogę ponownie. Oczekiwałem tego.


--- Minotaur Misc Start 25 ---
Minotaur: Zamierzam cię zgnieść, lub staranować. Twój wybór, mały.


--- Minotaur Misc Start 26 ---
Minotaur: Powiedziałem Królowi, że postaram się zatrzymać cię po drodze. Myślał, że nie będę miał problemów. *<Parska> *Zobaczymy.


--- Minotaur Misc Start 27 ---
Minotaur: Dalej, mały. Zbyt długo na to czekałem.


--- Minotaur Misc Start 28 ---
Minotaur: Wiesz, co trzeba zrobić, żeby wyjść z tej komory żywy, mały. *<Parska> *Chodź i walcz.


--- Minotaur Misc Start Extreme Measures 01 ---
Minotaur: Mam swój pancerz, mały. Zobaczmy, co ty tam masz.


--- Minotaur Misc Start Extreme Measures 02 ---
Minotaur: Zobaczmy, czy tym razem uda ci się przeciąć moje okrycie.


--- Minotaur Misc Start Extreme Measures 03 ---
Minotaur: Ten pancerz jest ciężki. Ale sprawia, że jestem szybszy niż wcześniej. *<Parska>*Patrz.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 01 ---
Minotaur: Wytrzymały jesteś, mały, to ci muszę przyznać.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 02 ---
Minotaur: Jestem gotów zmasakrować cię ponownie, mały. Chodź, walcz.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 03 ---
Minotaur: Interesujące. *<Parska> *Większość nie decyduje się na ponowne rzucenie mi wyzwania po tym, jak ich zniszczę.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 04 ---
Minotaur: Jaką to możesz mieć szansę przeciw Czempionowi, jeśli nie jesteś w stanie pokonać mnie?


--- Minotaur Misc Start Win Streak 05 ---
Minotaur: Jesteś nieustępliwy, mały. Muszę ci to przyznać.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 06 ---
Minotaur: Nie bierzesz sobie do serca tych wszystkich porażek, jak widzę? To dobrze.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 01 ---
Minotaur: Jesteś szybki, mały. Zobaczmy, czy uda ci się mnie ponownie pokonać.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 02 ---
Minotaur: Cóż, mały. Ciekaw jestem, czy uda ci się mnie ponownie zwyciężyć.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 03 ---
Minotaur: Powraca godny pretendent. Zobaczmy, czy znowu mnie pokonasz.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 04 ---
Minotaur: Dla ciebie chwała i zaszczyty jeśli zdołasz mnie ponownie pokonać. Chodź!


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 05 ---
Minotaur: Przyjmuję smak porażki z otwartymi rękoma, mały. Przypomina to poczucie bycia żywym.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 06 ---
Minotaur: Wciąż uczę się tych twoich wszystkich sztuczek, mały. Chodź, pokaż mi więcej.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 07 ---
Minotaur: Zobaczmy, czy uda ci się ponownie mnie pokonać, mały.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 08 ---
Minotaur: Tym razem to ja rzucam wyzwanie *tobie*, mały.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 09 ---
Minotaur: Nie mogłem się doczekać, by sowicie ci odpłacić za naszą ostatnią walkę.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 10 ---
Minotaur: Silny jesteś, mały. Ale ja jestem tak samo zawzięty, jak i ty.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 11 ---
Minotaur: Czempion będzie cię oczekiwał, mały. O ile uda ci się przeze mnie przedostać.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 12 ---
Minotaur: Dobrze. Teraz mogę odpłacić się po raz ostatni. Wszystko, czego potrzebuję to jedno czyste uderzenie.


--- Minotaur Outro 01 ---
Minotaur: Dobra walka. Choć twoja technika blednie w porównaniu do tej Czempiona Elizjum. Spodziewam się, że wkrótce sam się o tym przekonasz.


--- Minotaur Outro 02 ---
Minotaur: Szanuję twoją siłę mały. Czempion Elizjum oczekuje. Do zobaczenia.


--- Minotaur Outro 03 ---
Minotaur: Byłeś godnym rywalem. To bardzo mile tutaj widziane. Do kolejnego spotkania.


--- Minotaur Outro 04 ---
Minotaur: Zasłużyłeś, by przejść. Udam się teraz, by zebrać siły na nasze kolejne spotkanie.


--- Minotaur Outro 05 ---
Minotaur: Dziękuję za ten sparring, mały. Cieszę się, że stało się to naszym zwyczajem.


--- Minotaur Gilgamesh Aspect Outro 01 ---
Minotaur: *Uch*... potęga Gilgamesza... teraz ją rozumiem. Ale nie popełnię błędu jego przyjaciela. Będziemy znów walczyć.


--- Minotaur Gilgamesh Aspect Outro 02 ---
Minotaur: Ta siła.... siła Gilgamesza. Dziękuję ci za tę walkę, mały.


