--- Chaos About Beowulf Aspect 01 A ---
Chaos: Je sens que vous n'avez pas encore parlé avec l'objet qui voit tout, que vous appelez Égide. Alors, intervenez autant que vous voulez dans les desseins des Moires, mais si vous changez d'avis, prononcez ces mots devant lui : *Je te vois résister à la flamme du serpent.*


--- Chaos About Beowulf Aspect 01 ---
Chaos: Tu n'as toujours pas prononcé la phrase d'éveil que je t'ai apprise ? À moins peut-être que tu aies simplement choisi de ne pas me montrer le résultat. Quoi qu'il en soit, j'aimerais quand même bien en être témoin un jour. N'oublie pas, Fils d'Hadès, dis à la relique omnisciente : *Je te vois te défendre contre la flamme du serpent.*


--- Chaos About Beowulf Aspect 02 ---
Chaos: Parmi l'infinité de possibilités qui s'offre à nous, voici devant moi celle du fils d'Hadès me rendant visite avec ma relique omnisciente sous l'aspect d'un détenteur encore à naître, et qui sera connu dans tout le nord sous le nom de Beowulf. Comme c'est amusant.


--- Chaos Surface Quest Complete ---
Chaos: Je sentais vaguement que la possession de mon petit catalyseur rond vous rendait capable d'affronter votre père. Il semble également que ma question et votre réussite correspondaient aux desseins des Moires. Le résultat est plus amusant que ce à quoi je m'attendais. Merci, donc.


--- Chaos About Nyx 05 ---
Chaos: J'ai détecté une activité inhabituelle dans les profondeurs des Enfers, fils d'Hadès... de vastes quantités d'Obsidiennes collectées dans un ancien catalyseur, qui brille maintenant telle une étoile dans la nuit. Cela ne peut être que l'œuvre de Nyx, ou de toi, ou de vous deux. J'ai hâte de voir le résultat.


--- Chaos About Nyx 06 ---
Chaos: C'est avec un plaisir immense que je retrouve la déesse Nyx, Fils d'Hadès. L'éternité qui s'est écoulée depuis notre dernière rencontre a suffi à atténuer certaines vieilles douleurs, je dirais. Ainsi, ces nouvelles bases permettront peut-être à notre relation de reprendre forme, avec le temps.


--- Chaos About Responding 01 ---
Chaos: Comme nous sommes amenés à nous côtoyer, Fils d'Hadès, je dois être clair sur un point : je crains manquer de patience pour la discussion. Lorsque tu me rends visite ici, je te prie de te contenter d'écouter, puis d'accepter mon empreinte, et enfin de partir. Ne réponds que lorsque cela est nécessaire, ou lorsque je le demande. Compris ?
Zagreus: ...Me contenter d'écouter, comme quand je reçois les messages des dieux de l'Olympe. Attendez, vous demandez bien une réponse ici, n'est-ce pas, Maître Chaos ? Ou est-ce que j'aurais dû garder le silence ?
Chaos: Je ne peux pas te conseiller. Mais c'était bien une demande de réponse, en effet. Tu peux parler librement, alors, ou à tout moment, et ce en dépit de ma requête. En général, je préfère le silence absolu. Ce n'est peut-être pas le cas pour toi.


--- Chaos About Nyx 01 ---
Chaos: À ce que je comprends, Zeus et tous les membres de sa famille croient que tu es le fils d’Hadès et de la déesse Nyx ? Apprendre cette supercherie m’a beaucoup amusé. Nyx a enfanté bien des habitants des Enfers, alors pourquoi pas toi ?
Zagreus: Elle ne m’a pas mis au monde, non, mais elle est comme une mère pour moi. Vous la connaissez ?
Chaos: Oui, je la connais fort bien, naturellement. Mais cela fait un moment que nous ne communiquons plus. J’ai peur... d’avoir manqué d’indulgence avec elle. J’espère que Nyx se porte bien.


--- Chaos About Nyx 01 B ---
Chaos: Je savais que tu arriverais, mais seulement quelques instants avant le fait. Ainsi, je me trouve momentanément surpris. Tes déplacements au sein des Enfers sont comme dissimulés par un voile de ténèbres. Serait-ce l'influence de la déesse Nyx ? Réponds.
Zagreus: Je... je ne sais pas comment vous répondre exactement, Maître Chaos, mais oui, Nyx m'aide à m'échapper du royaume de mon père.
Chaos: Tu te déplaces dans les ténèbres, Fils d'Hadès. Certes, elles ne sont pas aussi infiniment obscures que les siennes, mais elles me sont néanmoins familières. J'avais jadis pour habitude de l'inviter à essayer de m'échapper, puis je partais à sa recherche. Un petit divertissement entre nous deux. Cela dit, il semblerait que je me sois trouvé un nouveau compagnon de jeu en toi.


--- Chaos Post Ending 01 ---
Chaos: J'ai récemment ressenti comme un changement dans la résidence de ton père, Fils d'Hadès. S'y serait-il produit quelque chose d'inhabituel ? Réponds.
Zagreus: Maître Chaos, c'est Perséphone, ma mère. Elle est revenue ! Elle a choisi de revenir. Alors... oui, ce n'est plus comme avant, maintenant qu'elle est avec nous, mais... je n'ai ressenti aucun changement, moi.
Chaos: Vous ne ressentez sûrement pas ces changements autant que moi. La légèreté de cet endroit s'ajuste et s'adapte au temps. Ce que vous décrivez... a dû en être la cause. Je pense que l'occasion s'y prête à merveille. Et je suis heureux que vous soyez revenu.


--- Chaos About Olympian Reunion Quest 01 ---
Chaos: Une fois encore, j'ai ressenti du changement au sein de la résidence de ton père. Tu es venu me demander quelque chose en lien avec ce changement, n'est-ce pas ? Réponds.
Zagreus: Oh, je suis content que vous m'en parliez, c'est juste que... ma mère, elle... Nous sommes en contact avec les Olympiens. Nous essayons de reconstruire la famille. Ça fait quand même un moment qu'elle et Père n'ont pas vu les autres, mais... si jamais une réunion avait lieu, je voulais vous dire que vous étiez cordialement invité.
Chaos: Cordialement invité...? Voilà une généreuse proposition, Fils d'Hadès ; mais à moins que cette réunion ait lieu dans mon domaine, il sera difficile pour moi de m'y manifester dans ma totalité. Cela dit... je pense que je serai capable d'y participer, dans une certaine mesure. Merci.


--- Chaos Post Epilogue 01 ---
Chaos: Je suis heureux que tes retrouvailles avec les Olympiens aient bien eu lieu. Je dois t'informer... que jamais je n'avais détecté autant de mes descendants dans un même espace, du moins, sans intentions belliqueuses. Je te remercie d'avoir pensé à moi, et d'être revenu me voir. Et si nous reprenions là où nous en étions, à présent ?


--- Chaos Post Epilogue 01 B ---
Chaos: Je suis heureux que tes retrouvailles avec les Olympiens aient bien eu lieu. Je dois t'informer... que jamais je n'avais détecté autant de mes descendants dans un même espace, du moins, sans intentions belliqueuses.


--- Chaos About Zeus 01 ---
Chaos: Tu portes la bénédiction du grand Seigneur Zeus. Il s'imagine encore le souverain des cieux et de la terre. J'ai l'impression qu'il m'a oublié.


--- Chaos About Poseidon 01 ---
Chaos: Il semblerait que le Seigneur Poséidon t'ait accordé sa bénédiction. Ses tendances belliqueuses ne sont égalées que par sa vantardise, il fait preuve de manières fort irrespectueuses que ce soit envers ton père ou le Seigneur Zeus.


--- Chaos About Athena 01 ---
Chaos: Je vois que la sage déesse Athéna t'a fait part de ses bienfaits, ô Fils d’Hadès. Je me demande si, à ses yeux, tu n'es rien de plus qu'un instrument avec lequel elle espère réconcilier sa famille.


--- Chaos About Ares 01 ---
Chaos: Il n'était pas inattendu que tu t'entendes avec le violent Arès et que tu bénéficies de ses bienfaits. Il me voue encore un culte, tu sais ; et pourtant, je dirais qu’il ne me connaît guère.


--- Chaos About Aphrodite 01 ---
Chaos: Les charmes de la déesse Aphrodite vous enveloppent manifestement, mais je serais étonné que son contrôle des sentiments amoureux ait quelque répercussion sous la surface de la terre.


--- Chaos About Artemis 01 ---
Chaos: Je vois que la chasseresse Artémis a tourné son regard vers toi. Il est surprenant de la voir prêter main-forte à autrui, même à un membre de sa famille dans le besoin.


--- Chaos About Dionysus 01 ---
Chaos: Cet ivrogne de Dionysos t'a proposé ses services, à ce que je vois ? Il est assez imprévisible, et en cela me procure une source agréable de divertissement.


--- Chaos About Hermes 01 ---
Chaos: Je vois que l'agile Hermès t'a accordé sa bénédiction, ô Fils d'Hadès. Attention, la différence est infime entre vitesse et précipitation... une distinction que le dieu des voyages ne saisit pas totalement, je pense.


--- Chaos About Demeter 01 ---
Chaos: La triste Déméter t'a contacté, n'est-ce pas ? Il fut un temps où elle était très chaleureuse, vois-tu. Mais je crois comprendre que depuis peu, elle est plus encline à prendre qu'à donner.


--- Chaos About Olympians 01 ---
Chaos: Tu as rencontré bien des dieux de l’Olympe, à présent, tous ayant tenté de t'attirer vers le sommet de leur montagne. Ils accordent tous une valeur inestimable à la famille, pourtant aucun d’eux ne se souvient de moi. Ne leur accorde pas plus de confiance qu’ils n’en méritent, ô Fils d’Hadès.


--- Chaos About Olympians 02 ---
Chaos: Je te demande d'écouter et de ne pas parler, ô Fils d'Hadès. Les dieux de l'Olympe, eux ? Ils ne demandent rien du tout. Ils se contentent de t'envoyer leurs messages sans demander ta permission au préalable et de te faire choisir une bénédiction, sans attendre aucune réponse de ta part. Je cherche à comprendre leur point de vue. Mais c'est une tâche difficile.


--- Chaos About Olympians 03 ---
Chaos: Lorsque tu fais une offrande aux dieux de l'Olympe, pendant un bref instant, c'est comme s'ils étaient capables d'entendre tes prières. Du moins, c'est ce que j'ai observé. Il est intéressant de constater que tes pensées sont capables de quitter ces lieux, alors que cela t'est impossible.


--- Chaos About Hades 01 ---
Chaos: Ton père et ses frères ne m’ont pas vu depuis qu’ils ont enfermé les Titans dans les profondeurs de ce monde. Tu n'es pas comme eux, et je me sens donc en mesure de communiquer librement avec toi.


--- Chaos About Nyx 01 C ---
Chaos: Je me suis parfois montré injuste envers la déesse Nyx, lorsque nous étions plus proches, il y a longtemps de cela. Quand elle a mis au monde ses premiers enfants, je m'attendais à continuer d'être l'objet de toute son attention. J'ai continué de créer. Lorsque enfin j'ai ralenti, j'ai réalisé mon erreur. Mais hélas, le lien qui nous unissait était déjà rompu.


--- Chaos About Nyx 02 ---
Chaos: Je sens que tu as quelque chose à dire, Fils d’Hadès. Alors, parle, à quoi penses-tu ? Quelques bribes de tes préoccupations me sont évidentes, mais une explication de vive voix serait malgré tout préférable.
Zagreus: *Euh*, Maître Chaos ? La déesse Nyx aimerait... à nouveau parler avec vous. Vous pourriez peut-être la contacter prochainement ? Elle semble convaincue que c'est à vous de faire le premier pas... si vous le souhaitez.
Chaos: La déesse Nyx souhaite avoir de mes nouvelles...? Voilà qui est surprenant, Fils d'Hadès, et je me demande s'il ne s'agit pas là d'une plaisanterie de ta part. Mais tes intentions sont de toute évidence sincères. Je ne peux rien te promettre, si ce n'est que... je vais envisager cette possibilité.


--- Chaos About Nyx 03 ---
Chaos: Fils d'Hadès, si un jour tu engendrais ta propre descendance... je te recommande de garder une distance non infinie avec elle dans l'espace et dans le temps. Même si elle peut s'avérer très pénible, il arrive toujours un moment où l'on aimerait être aux côtés de notre progéniture.


--- Chaos About Nyx 04 ---
Chaos: Après mûre réflexion, et sur ta recommandation, j'ai récemment tenté de reprendre contact avec la déesse Nyx. Elle demeure plutôt distante pour le moment, bien sûr. Saurais-tu, par hasard... si elle a bien reçu mon message ? Réponds.
Zagreus: Eh bien, Maître Chaos, elle n'est pas toujours facile à comprendre, mais... j'ai eu l'impression qu'elle était assez surprise, voire même excitée d'avoir eu de vos nouvelles. Elle a dit qu'elle réfléchirait à la manière dont elle vous répondrait. Ou si elle vous répondrait.
Chaos: Je vois. Eh bien, elle trouvera un moyen, si elle le souhaite. J'ai toujours tant espéré d'elle. Il fut un temps où j'attendais d'elle qu'elle brille comme le jour, alors qu'elle est la Nuit. Quand elle a atteint un certain niveau de compétence... elle est partie. Et je n'ai pas pu la retrouver.


--- Chaos Post Reunion Quest 01 ---
Chaos: Ma fille, la déesse Nyx. Lorsque j'ai appris que les Olympiens l'avaient prise pour ta mère, je n'avais pas totalement envisagé la possibilité qu'elle était comme une mère pour toi... en excluant la matérialité de la naissance. Mais elle t'aime exactement comme une mère aime son enfant.


--- Chaos Post Reunion Quest 02 ---
Chaos: Avant ton intervention, Fils d'Hadès, je pensais que la déesse Nyx m'avait oublié... volontairement, ou avec le temps. Je pensais qu'être oublié était un destin véritablement inexorable, mais je m'aperçois maintenant que j'étais peut-être dans l'erreur.


--- Chaos Post Reunion Quest 03 ---
Chaos: Je trouve qu'il m'est difficile de maintenir mon lien avec tant de consciences, telles que la tienne et celle de la déesse Nyx. Pourtant, je trouve également que cette difficulté est pleinement justifiée. Les liens qui nous unissent sont pour moi une source abondante de réflexions dans l'attente de notre prochaine interaction.


--- Chaos Status Improved 01 ---
Chaos: Ah, voici mon immortel préféré parmi tous ceux qui résident sous la terre. Comment puis-je changer ta vie aujourd’hui, ô Fils d’Hadès ?


--- Chaos Status Improved 02 ---
Chaos: Puisses-tu apprécier un moment de paix en mon domaine avant de te lancer dans l’inconnu. À ma grande surprise, je dois reconnaître que j’apprécie la compagnie.


--- Chaos Post Flashback 01 ---
Chaos: Es-tu devenu plus confiant envers les Olympiens, après toute la générosité dont ils ont fait preuve ? Tu devrais peut-être les informer du véritable but de ton périple, à présent. Ils sont vaniteux, et pensent que c’est eux que tu cherches à rejoindre.
Zagreus: Je n'arriverai jamais à sortir d'ici sans leur aide, mais... je ne peux pas leur parler de Mère. Elle ne veut pas qu'ils entendent parler d'elle.
Chaos: Une situation difficile, Fils d’Hadès. Les Olympiens n’apprécieront pas que tu leur caches la vérité. Mais je ne trahirai pas ton secret. Je souhaite savoir ce qu'il va advenir de cette épreuve.


--- Chaos Darkness Progress 01 ---
Chaos: Des ténèbres si épaisses émanent de toi, ô Fils d'Hadès, que j'ai été une fois encore dans l'incapacité d'anticiper totalement ta venue. Je suppose donc que même ton père a des difficultés à te suivre dans ce domaine qu'il appelle le sien.


--- Chaos Darkness Progress 02 ---
Chaos: Tu te déplaces dans les ténèbres, pratiquement invisible aux yeux de tous, Fils d'Hadès. Il est même parfois difficile pour moi de détecter ta présence. Les Olympiens y parviennent, de temps en temps. Mais tu es toujours recouvert d'un voile d'obscurité. Telle est l'influence de Nyx.


--- Chaos About Fates 01 ---
Chaos: Comme c'est étrange d'être soumis au bon vouloir des Moires. Mais ne tombe pas dans l'illusion qu'elles ont déjà fait tes choix à ta place, Fils d'Hadès. En vérité, elles préfèrent prévoir les différents choix que tout le monde fera. Comme le suivant.


--- Chaos About Infinity 01 ---
Chaos: Je perçois ta consternation face à cet espace, Fils d'Hadès. Tu as une autre question, et tu es libre de me la poser si tel est ton choix.
Zagreus: Oh, Maître Chaos, c'est juste que... parfois, je me demande... si vous avez créé tout ceci, alors... qui vous a créé, *vous *? Qu'était cet endroit avant votre arrivée ?
Chaos: Tout ceci est simplement arrivé, tout comme moi, probablement après la fin d'un temps. J'hésite à dire que c'était un acte volontaire. C'était plus une sorte de changement soudain, comme une conflagration provoquée par une étincelle. Je suis arrivé à ce moment-là, et tout le reste est arrivé ensuite, grâce à moi.


--- Chaos About Death 01 ---
Chaos: Le jour où ma conscience s'est éveillée, il y a bien longtemps de cela, est peut-être comparable à ce moment où tu péris et reviens soudainement à la vie au sein de la résidence de ton père. Peut-être que moi aussi, j'ai simplement péri pour ensuite renaître.


--- Chaos About Discovery 01 ---
Chaos: Tu t'es peut-être déjà demandé, Fils d'Hadès, comment tu as réussi à me trouver dans ce domaine, alors que je suis resté invisible aux yeux de presque tous pendant si longtemps. Je me suis également posé cette question, et je pense que la réponse vient des liens qui nous unissent à la déesse Nyx.


--- Chaos About Persephone 01 ---
Chaos: Fils d'Hadès, je pense avoir déduit quelque chose que j'aurais dû comprendre plus tôt. Ta mère doit être celle qui se faisait appeler Perséphone. Son séjour dans les Enfers fut bref, de mon point de vue, mais néanmoins marquant. Es-tu à sa recherche ? Réponds.
Zagreus: Oui. Elle est quelque part à la surface. C'est pour cette raison que je viens vous rendre visite ainsi. J'essaye de la retrouver.
Chaos: J'espère que tes efforts seront couronnés de succès. Je suis incapable de la localiser actuellement, mais je reste bien sûr capable de t'aider dans ton périple.


--- Chaos About Persephone 01 B ---
Zagreus: Oh, Maître Chaos... en fait, je l'ai déjà retrouvée. Mais je ne peux pas rester longtemps là où elle est. Alors, j'essaye de lui rendre visite aussi souvent que possible. C'est... un peu comme nos rencontres ici, sauf que c'est encore plus difficile de se rendre là où elle est.
Chaos: Je vois. Je suis heureux de savoir que tu as réussi à entrer en contact avec elle. Et j'espère que vos rencontres seront fructueuses. Un peu comme les nôtres.


--- Chaos About Persephone 02 ---
Chaos: Fils d'Hadès, si un jour, tu retrouvais celle qui se faisait appeler Perséphone, alors cela marquerait-t-il la fin de nos rencontres ici ? Réponds.
Zagreus: Oh ! Je... Maître Chaos, j'ignore ce qui m'attend après ça. Mais, pour être franc avec vous, si je pouvais quitter les Enfers pour toujours, je... je pense que je le ferais. Même si vous me manqueriez. Comme beaucoup d'autres ici.
Chaos: ...Tu me manquerais également. Merci pour ta réponse.


--- Chaos Post Ending 02 ---
Chaos: Dis-moi, Fils d'Hadès. Si celle qui se faisait appeler Perséphone est revenue... alors pourquoi continues-tu de revenir ici ? Réponds.
Zagreus: Maître Chaos, il paraît que j'ai développé un certain talent pour m'échapper d'ici, ou de là-bas... enfin, je veux dire, des Enfers, alors... c'est devenu mon rôle officiel, en quelque sorte. Si personne n'est sensé pouvoir s'en échapper, alors il faut bien que quelqu'un trouve les éventuelles failles dans la sécurité.
Chaos: C'est juste. En conclusion, tu continueras à me rendre visite tout en accomplissant l'objectif que tu t'étais fixé avant notre première rencontre. Très bien.


--- Chaos About Fishing 01 ---
Chaos: Je suis impressionné que tu aies réussi à te procurer un spécimen dans les courants de mon domaine, avec rien d'autre qu'un simple instrument. J'ai hâte d'assister à tes prochaines tentatives.


--- Chaos About Keepsake 01 ---
Chaos: J'espère que le petit catalyseur sphérique que je t'ai procuré t'a été utile, Fils d'Hadès ? J'ai bon espoir qu'il saura rendre tes visites ici moins éprouvantes, voire plus fréquentes.


--- Chaos About Black Shawl 01 ---
Chaos: Te voici, enveloppé dans une sorte de voile de ténèbres, Fils d'Hadès. L'ancien châle de la déesse Nyx. Cela faisait très longtemps que je n'avais pas senti son vide.


--- Chaos About Styx 01 ---
Chaos: Tu as récemment voyagé hors de portée de mes sens, Fils d'Hadès. J'existe seulement dans les profondeurs insondables des Enfers. Je sais ce qu'il y a dehors, car j'en suis le créateur ; mais j'ignore ce que ma création est devenue. Ne me dis rien ; je préfère imaginer toutes les possibilités.


--- Chaos Surface Quest 01 ---
Chaos: Je déduis des grondements de la terre que ton père en personne est l'ultime obstacle dans ton projet de quitter ces profondeurs. Voilà qui doit être source d'interactions mémorables. Est-ce correct ? Réponds.
Zagreus: C'est exact, Maître Chaos. Mon père s'est juré de m'arrêter au cas où ses serviteurs s'en avéreraient incapables. Il est... assez pénible.
Chaos: Eh bien, dans ce cas... pense à emmener avec toi le petit catalyseur sphérique que je t'ai procuré, la prochaine fois que tu le retrouveras. Celui dont tu dis qu'il a une forme d'œuf. Il ne servira strictement à rien, mais cela serait amusant si tu parvenais à remporter la victoire malgré tout, tu ne trouves pas ?


--- Chaos Low Health 01 ---
Chaos: Tu me sembles très proche de la mort, ô Fils d’Hadès, et pourtant tu as daigné me rendre visite au sein de mon domaine. Je pourrais précipiter ton trépas, si tel est ton choix...?


--- Chaos Low Health 02 ---
Chaos: Je ne t'ai presque pas remarqué, ô Fils d’Hadès, car tu es plus proche de la mort que de la vie. Cela dit, nous pouvons peut-être retarder l’inévitable encore un peu.


--- Chaos Low Health 03 ---
Chaos: Tes morts ne sont que des contretemps temporaires, Fils d'Hadès. D'ailleurs, il semble que tu es sur le point d'en connaître un nouveau très prochainement.


--- Chaos Low Health 04 ---
Chaos: Ta prochaine expérience de la mort semble imminente. Voyons si je peux la retarder... ou la précipiter.


--- Chaos Low Health 05 ---
Chaos: Cela peut sembler cruel que je désire ta mort, ô Fils d'Hadès. Mais de mon point de vue, cela augmente les chances que tu reviennes me voir ici.


--- Chaos Low Health 06 ---
Chaos: Même si tu risques de succomber bientôt à tes blessures, profite pleinement de ce qu'il te reste de ta vie, plutôt que d'attendre la prochaine. Le futur est incertain pour tous, sauf pour les Moires.


--- Chaos About Shield Weapon 01 ---
Chaos: Tu es venu dans mon domaine avec une relique omnisciente créée par moi-même à l'aube des temps. On le considère comme un instrument de défense, je crois. Mais je suppose que tu as déjà découvert, ou découvriras bientôt, qu'il n'en est rien.


--- Chaos About Weapon Enchantments 01 ---
Chaos: J'attendais ton arrivée, Fils d'Hadès, car je suis capable de voir à travers toi. Ou plutôt, à travers la relique omnisciente que j'ai créé à l'aube des temps et qui reprend aujourd'hui, entre tes mains, sa forme première. Réponds.
Zagreus: Quoi...? Ah, vous voulez parler du Bouclier du Chaos ? *Votre * bouclier, devrais-je dire. C'est une relique vraiment remarquable. Et imposante ! Vos toutes premières créations devaient être stupéfiantes, Maître Chaos.
Chaos: Ta réponse est acceptable. Et je suis heureux d'avoir eu un aperçu de ce vaste domaine.


--- Chaos About Zeus Aspect 01 ---
Chaos: Ah, tu portes ma relique omnisciente, mais sous la forme que possédait le grand Seigneur Zeus lorsqu'il s'est violemment rebellé contre ses parents. J'ai observé ses actions par le biais de cet objet pendant quelque temps.


--- Chaos Reveals Beowulf Aspect 01 ---
Chaos: J'ai un message pour toi, ô Fils d'Hadès. Un message venu d'un temps où certains concepts qu'il décrit n'existaient pas encore. Retiens ceci : *Je te vois te défendre contre la flamme du serpent. *Une phrase d'éveil à laquelle toi et la relique omnisciente de ma création réagirez sûrement.
Zagreus: Une phrase d'éveil... et une relique omnisciente ? Vous voulez parler d'Égide, c'est ça ? Et donc, je dois lui dire, *« Je te vois te défendre contre la flamme du serpent »*, et il comprendra... Dites, est-ce que vous pouvez me dire de qui ou de quoi ça parle ?
Chaos: Oh, je peux presque tout te dire. Cependant, je préfère que tu découvres par toi-même les réponses à tes questions.


--- Chaos First Pick Up ---
Zagreus: Je ne vois pas du tout qui c'est, cette fois... alors, au nom d'Hadès ! *Euh*, bonjour ? Puis-je savoir de qui il s'agit ?
Chaos: ...Les Olympiens se sont tous bien assagis... tu ne trouves pas ?
Zagreus: *Euh*... on se connaît ?
Chaos: Oh, d’une certaine manière, oui, nous nous connaissons. Je connais tout le monde ici, et là. Ainsi, tu souhaites quitter cet endroit ? Dans ce cas, mon souhait est de rendre ta tâche un peu plus intéressante... et, si un jour tu rencontres les Olympiens, transmets-leur mes salutations.


--- Chaos Misc Pickup 01 ---
Chaos: J’ai ressenti un certain grondement dans les entrailles de la terre. Comme si elle avait ingéré quelque chose qui ne passait pas... se pourrait-il que la terre elle-même souhaite te recracher...?


--- Chaos Misc Pickup 02 ---
Chaos: Les Olympiens se disputent tes faveurs, n’est-ce pas ? Souvent ils se fourvoient. Ils te forcent à accepter leur bénédiction, tandis que moi ? Je ne fais que te laisser un choix, tout simplement.


--- Chaos Misc Pickup 03 ---
Chaos: C’est à toi qu’il revient de tracer ton chemin, quels que soient les desseins des Moires. Ensemble, nous pouvons modifier un peu ce chemin, si tu le souhaites.


--- Chaos Misc Pickup 04 ---
Chaos: Je savais que tu viendrais et suis surpris de te voir, Fils d’Hadès. Où donc ton périple t'emmènera-t-il, désormais ?


--- Chaos Misc Pickup 05 ---
Chaos: Dis-moi en quoi mon influence sur toute forme d'existence peut t'être utile cette fois, Fils d’Hadès ?


--- Chaos Misc Pickup 06 ---
Chaos: Les grondements sous la terre annonçaient ton arrivée, Fils d’Hadès, et je m’y attendais donc.


--- Chaos Misc Pickup 07 ---
Chaos: Tu as choisi de me rendre visite une nouvelle fois dans les abysses les plus obscurs de la terre ; en retour, je choisis de t'offrir les moyens d'altérer ta réalité.


--- Chaos Misc Pickup 08 ---
Chaos: Lorsque j'ai conçu le monde et les immortels, Fils d’Hadès, je ne m’attendais pas à te retrouver aujourd'hui face à moi.


--- Chaos Misc Pickup 09 ---
Chaos: Tu es enfin arrivé, juste au moment où je me demandais comment chacun de nous pouvait aujourd'hui influer de façon bénéfique sur l’existence de l’autre.


--- Chaos Misc Pickup 10 ---
Chaos: Fils d’Hadès, je suis heureux de te voir revenir dans mon domaine au sein des Enfers, et te prie de choisir une façon d'altérer la réalité.


--- Chaos Misc Pickup 11 ---
Chaos: Te revoir m’emplit de joie, car au travers de toi je peux modifier la réalité, dans ses limites encore indéfinies.


--- Chaos Misc Pickup 12 ---
Chaos: Ta présence ne cesse de m’intriguer, Fils d’Hadès, car tu n'es pas comme les Olympiens de là-haut qui eux m’ont oublié, ou font semblant de m’oublier.


--- Chaos Misc Pickup 13 ---
Chaos: De mon point de vue, c’est moi qui t'ai convoqué ici, tandis que tu penses être venu ici de ton plein gré ; ces deux affirmations peuvent être toutes les deux vraies, tu ne crois pas ?


--- Chaos Misc Pickup 14 ---
Chaos: Approche, ô Fils d’Hadès, et ensemble semons mon nom dans les profondeurs de ce que ton père prend pour son royaume.


--- Chaos Misc Pickup 15 ---
Chaos: Comment se déroule le cycle éternel de la mort et de la renaissance pour toi, ô Fils d’Hadès ? De manière suffisamment amusante, j'espère ?


--- Chaos Misc Pickup 16 ---
Chaos: Parmi l'infinité de possibilités qui s’offrent à nous, Fils d’Hadès, j’en ai arbitrairement sélectionné trois sur lesquelles opérer ton choix.


--- Chaos Misc Pickup 17 ---
Chaos: Les Moires te réservent bien des choses, ô Fils d’Hadès. Mais nous pouvons peut-être influer quelque peu sur leur ouvrage.


--- Chaos Misc Pickup 18 ---
Chaos: Conspirons pour que ton père nourrisse encore des illusions sur ce qui est possible et impossible au sein de son royaume.


--- Chaos Misc Pickup 19 ---
Chaos: Il est impossible de choisir parmi une infinité de possibilités, aussi laisse-moi te proposer une sélection considérablement réduite des moyens qui te permettront d'altérer les plans des Moires.


--- Chaos Misc Pickup 20 ---
Chaos: À travers les âges, je me suis souvent demandé s’il était nécessaire d’être juste. Les immortels sont mes descendants ; par conséquent, je devrais les traiter de manière équitable. Et pourtant, je trouve qu’il n’y a aucun intérêt à agir ainsi.


--- Chaos Misc Pickup Extra 01 ---
Chaos: Parmi une infinité de possibilités, considère seulement celles-ci.


--- Chaos Misc Pickup Extra 02 ---
Chaos: Choisis judicieusement, tant généralement que maintenant.


--- Chaos Misc Pickup Extra 03 ---
Chaos: Nous sommes la somme de toutes les décisions que nous prenons, et qui sont prises pour nous.


--- Chaos Misc Pickup Extra 04 ---
Chaos: Cet espace devient beaucoup plus intéressant lorsque tu en occupes une infime fraction.


--- Chaos Misc Pickup Extra 05 ---
Chaos: La façon dont tu prends des décisions est absolument fascinante.


--- Chaos Misc Pickup Extra 06 ---
Chaos: Le poids du temps qui passe t'obligera à faire un choix.


--- Chaos Misc Pickup Extra 07 ---
Chaos: N'est-il pas amusant de déterminer l'issue d'un évènement, Fils d'Hadès ?


--- Chaos Misc Pickup Extra 08 ---
Chaos: Que ma marque soit avec toi, Fils d'Hadès. Tu n'as qu'à en choisir la forme.


--- Chaos Misc Pickup Extra 09 ---
Chaos: Les eaux du Styx sont peut-être capables d'effacer ma marque, mais je suis tout à fait en mesure de la restaurer.


--- Chaos Misc Pickup Extra 10 ---
Chaos: Le rythme de tes visites ici au fil du temps est agréable, Fils d'Hadès.


--- Chaos Misc Pickup Extra 11 ---
Chaos: Tu es déjà de retour, et tu seras toujours le bienvenu ici, Fils d'Hadès.


--- Chaos Misc Pickup Extra 12 ---
Chaos: Je t'en prie, viens me rendre visite aussi souvent que tu le souhaites, ou l'oses.


--- Chaos Misc Pickup Extra 13 ---
Chaos: Je me surprends à attendre tes visites, Fils d'Hadès.


--- Chaos Misc Pickup Extra 14 ---
Chaos: Je ne demande aucun échange de paroles ; seulement un choix.


--- Chaos Misc Pickup 21 ---
Chaos: Te voici à nouveau dans mon domaine.


--- Chaos Misc Pickup 22 ---
Chaos: J’ai une proposition à te faire, Fils d’Hadès.


--- Chaos Misc Pickup 23 ---
Chaos: Je te souhaite la bienvenue dans mon domaine.


--- Chaos Misc Pickup 24 ---
Chaos: Comment se porte le fils solitaire d’Hadès ?


--- Chaos Misc Pickup 25 ---
Chaos: Comment allons-nous nous rendre mutuellement service, Fils d’Hadès ?


--- Chaos Misc Pickup 26 ---
Chaos: Te voici en ma présence, Fils d’Hadès.


--- Chaos Misc Pickup 27 ---
Chaos: Qu’est-ce qui t'amène à moi, cette fois ?


--- Chaos Misc Pickup 28 ---
Chaos: Je trouve tes visites très agréables.


--- Chaos Misc Pickup 29 ---
Chaos: Comment la force du Chaos peut-elle t'altérer, à présent ?


--- Chaos Misc Pickup 30 ---
Chaos: Te voici une fois de plus en ma présence.


--- Chaos Misc Pickup 31 ---
Chaos: Je vois que tu as décidé de venir ici, Fils d'Hadès ; et donc, me voici.


--- Chaos Misc Pickup 32 ---
Chaos: Te voici devant moi, Fils d’Hadès.


--- Chaos Misc Pickup 33 ---
Chaos: Comment allons-nous modifier les plans des Moires ?
Chaos: Comment souhaites-tu que je réoriente le cours de l'existence, Fils d’Hadès ?


--- Chaos Misc Pickup 34 ---
Chaos: Ta visite peut se passer de prétexte.


--- Chaos Misc Pickup 35 ---
Chaos: Comment puis-je façonner la réalité en ta faveur ?


--- Chaos Misc Pickup 36 ---
Chaos: Tu es toujours le bienvenu dans mon domaine.


--- Chaos Misc Pickup 37 ---
Chaos: Qu’est-ce qui occupe ton esprit, en cette occasion ?


--- Chaos Misc Pickup 38 ---
Chaos: Considérons certaines possibilités.


--- Chaos Misc Pickup 39 ---
Chaos: Parmi l’infinité de possibilités qui s'offre à nous, je propose ces trois-ci.


--- Chaos Misc Pickup 40 ---
Chaos: Choisis comment déjouer le dessein des Moires.


--- Chaos Misc Pickup 41 ---
Chaos: Salutations, Fils d’Hadès.


--- Chaos Misc Pickup 42 ---
Chaos: Être de nouveau témoin de ta présence est source de divertissement.


--- Chaos Misc Pickup 43 ---
Chaos: Tu es à nouveau descendu dans mon domaine.


--- Chaos Misc Pickup 45 ---
Chaos: Tu es revenu à moi.


--- Chaos Misc Pickup 46 ---
Chaos: Tu es le bienvenu ici.


--- Chaos With Nyx 01 ---
Chaos: Ta présence ici est appréciée, Fils d'Hadès, mais je te prie de nous laisser en paix pour le moment.


--- Chaos With Nyx 02 ---
Chaos: Pardonne-nous, Fils d'Hadès, car nous sommes en train d'échanger des souvenirs.


--- Chaos With Nyx 03 ---
Chaos: Fils d'Hadès, je suis heureux de revoir la déesse Nyx à mes côtés.


--- Chaos With Nyx 04 ---
Chaos: Pardonne-moi, Fils d'Hadès, mais je dois continuer cette discussion avec la déesse Nyx.


--- Chaos With Nyx 05 ---
Chaos: Je n'avais pas vu la déesse Nyx depuis quelque temps.


--- Chaos With Nyx 06 ---
Chaos: Je ne suis guère habitué à avoir autant de compagnie, ces temps-ci.


--- Chaos With Nyx 07 ---
Chaos: Ma fille me parlait justement des récents événements qui se sont déroulés dans ta Maison.


--- Chaos With Nyx 08 ---
Chaos: Comme tu peux le constater, la déesse Nyx et moi-même sommes actuellement en pleine conversation.


--- Chaos Loot Bought 01 ---
Chaos: Peut-être pensais-tu que jamais je ne te contacterais au travers des babioles du nocher Charon, ce qui consiste précisément la raison m'ayant poussé à agir ainsi.


--- Chaos Loot Bought 02 ---
Chaos: Charon comprend mes particularités, et il est facile d’acheter sa fidélité pour quiconque n’attache aucun sens à la richesse. C’est pourquoi je suis ici.


--- Chaos Gift 01 ---
Zagreus: Maître Chaos ? Tout le monde fait des offrandes à mes parents de l’Olympe. Je souhaite vous en faire une. Merci... pour tout.
Chaos: Comme c’est drôle de ta part d’essayer de me tenter avec des choses matérielles. Alors, tiens, permets-moi à mon tour de t'offrir ceci.


--- Chaos Gift 02 ---
Zagreus: Voilà pour vous, Maître Chaos. Tout le monde en raffole dans les Enfers.
Chaos: Une telle offrande m’honore mais, s’il te plaît, il n’est pas nécessaire de chercher à gagner mon affection par des moyens matériels, car seule l’intention compte.


--- Chaos Gift 03 ---
Zagreus: Maître Chaos, ancêtre des dieux, c’est un honneur d'avoir fait votre connaissance. Veuillez accepter ce cadeau.
Chaos: Rares sont les mortels et les immortels me faisant des offrandes. Cela m'amuse profondément, et ne m'attendant jamais à ce genre d’attentions, j’accepte.


--- Chaos Gift 04 ---
Zagreus: Maître Chaos, je jure de ne jamais vous oublier. Que votre sagesse et vos lubies me guident à jamais.
Chaos: Est-ce une offrande d’allégeance ou d’amitié, Fils d’Hadès ? Je ne souhaite pas connaître la réponse, pour pouvoir réfléchir à toutes les possibilités imaginables.


--- Chaos Gift 05 ---
Zagreus: Je serai toujours heureux de me dire que mes infernales tribulations peuvent me servir à mieux vous connaître, Maître Chaos.
Chaos: Ton incessante générosité à mon égard commence à devenir quelque peu prévisible, et pourtant... elle demeure appréciable. Comme c’est étrange.


--- Chaos Gift 06 ---
Zagreus: Maître Chaos, ce n'est guère surprenant que toute forme d'existence trouve son origine en vous, car ces nobles qualités que j'ai vues en tous ceux que j'ai rencontrés, vous les incarnez toutes. Je vous en prie, acceptez cette offrande.
Chaos: Au cas où cela ne serait pas encore clair, Fils d'Hadès, tu n'obtiendras plus rien de moi avec tes offrandes répétées. Tu persistes dans cette voie tout en sachant que cela ne sert à rien et n'accomplira rien. Je sais qu'il y en a parmi les mortels et ceux de ton espèce pour qui cela est tout bonnement inacceptable.


--- Chaos Gift 07 ---
Zagreus: Voilà la boisson la plus raffinée de l'Olympe, Maître Chaos. C'est pour vous. Je crois qu'il serait normalement difficile pour les dieux de l'Olympe de vous en apporter.
Chaos: Tu me fais une offrande encore plus importante que la précédente, sachant que cela ne produira aucun résultat matériel. Es-tu conscient du fait que je ne suis pas influençable ? Tu gaspilles tes ressources et ton temps. Même si, bien sûr, nous avons chacune de ces choses en abondance. À présent, réponds.
Zagreus: ...Je pense juste que le don n'est pas tout à fait la même chose qu'un échange. Je sais que je n'aurai aucun autre talisman ou quoi que ce soit en retour. Mais, à travers ces offrandes, je peux exprimer ma gratitude. Pour moi, ça me suffit.
Chaos: ...Je vois. Ainsi, l'action est comparable à un vol. Car tu obtiens quelque chose en retour que je n'avais pas l'intention de donner. J'ai encore beaucoup à apprendre de mes créations, Fils d'Hadès. Alors disons que nous avons fait un échange équitable ; j'apprends de nouvelles choses de toi, et je te procure de la joie en te laissant me faire des offrandes.


--- Chaos Gift 08 ---
Zagreus: Veuillez m'excuser, Maître Chaos, mais je suis censé offrir cette bouteille d'Ambroisie à ceux qui me sont chers, et je n'en connais que peu qui en sont aussi dignes que vous. Je vous en prie.
Chaos: J'accepterai ceci comme ultime offrande, ô Fils d'Hadès. Car après mûre réflexion, j'ai décidé que ma précédente analyse de tes intentions était trop limitée, trop imprécise. Je regrette également d'avoir comparé ce que tu faisais à un acte de vol. Réponds ?
Zagreus: Je vous en prie, Maître Chaos. Tout ceci est nouveau pour moi aussi. J'essaie de ne jamais trop analyser les choses... mon père le fait déjà assez pour nous tous. Je sais juste que quand je rencontre le créateur primordial, je me dois de le remercier. Pour tout.
Chaos: ...Je vois. Dans ce cas, ta réponse est acceptable. Et comme le don n'est pas un échange, nous dirons donc que tu as déjà obtenu ma gratitude.


