--- Hypnos First Meeting ---
Hypnos: Bienvenue dans la Maison d’Hadès, où... attends, je te connais, *toi *! J'imagine que t'es mort dehors, du coup ? En tout cas, sois pas triste, hein, tout le monde finit par mourir à un moment ou à un autre !


--- Hypnos Misc Meeting 01 ---
Hypnos: Oh ! Salut. Je te demanderais bien comment ça s’est passé, mais comme t'es là, bah, j'imagine que j’ai ma réponse, hah ! Vas-y, entre !


--- Hypnos Misc Meeting 02 ---
Hypnos: Ah, super, t'es déjà de retour ! On est quelques-uns à avoir parié sur combien de temps tu tiendrais dehors, tu vois, et j'étais *sûr *que tu reviendrais ici en un *rien de temps *!


--- Hypnos Misc Meeting 03 ---
Hypnos: Oh, salut ! *Euh*, encore une fois, bienvenue à la maison ! Tu peux avancer ! Par contre, je sais pas pourquoi, mais ton père a l'air fâché.


--- Hypnos Misc Meeting 04 ---
Hypnos: Wouah, t'es déjà mort au moins *cinq fois*, enfin, je crois ? C'est bon pour l'écosystème du coin en tout cas, alors, euh, merci ! Tu aides à faire des Enfers un endroit meilleur !
Zagreus: Super ! Je vais continuer à mourir encore et encore alors, tout devrait bien se passer.


--- Hypnos Misc Meeting 05 ---
Hypnos: J'aime bien regarder le Bassin du Styx, tu sais ? Les ondulations à la surface du sang, tout ça... et puis parfois, quelqu’un en sort, comme toi ! Mais que le personnel de la Maison et les invités d’honneur, personne d’autre. Je les enregistre, et je m’assure qu’ils passent un agréable séjour !


--- Hypnos Misc Meeting 06 ---
Hypnos: *Ooh*, t'es allé jusqu’à l’Asphodèle cette fois, pas mal ! Bon, ça t'a pas empêché de mourir après, mais c'est arrivé moins vite que d’habitude, alors... c'est toujours mieux qu'avant, non ?


--- Hypnos Run Progress 01 A ---
Hypnos: Hé, ouah, t'as réussi ! D'après ma liste, tu es mort *au moins *cinquante fois ! C'est plus de fois que tout le monde ici, enfin je crois !


--- Hypnos Run Progress 01 ---
Hypnos: Hé, laisse-moi être le premier à te dire : *Félicitations *! Tu es mort cent fois depuis que j’ai commencé à compter. Depuis que je suis ta progression. Pas de récompense spéciale ou quoi que ce soit, mais comme on dit, le voyage est une récompense en soi, pas vrai ?


--- Hypnos Run Progress 02 ---
Hypnos: Accroche-toi, tu vas pas en revenir. T'es prêt ? Trois... cent... *fois *!! Eh ouais ! T'es mort trois cent fois ! C'est genre... plus qu'un village entier après un tremblement de terre, et t'as fait ça tout seul !


--- Hypnos Run Progress 03 ---
Hypnos: Oh, alors ça, j'y crois pas, même si ma liste ne ment jamais ! Elle me dit que tu es mort cinq *cents *fois ! *Cinq cents *!! J'arrive même pas à imaginer un nombre qui soit plus grand que ça !


--- Hypnos Meg Defeated 01 ---
Hypnos: D'habitude c'est un boulot tranquille de surveiller le Bassin du Styx. Mais ces derniers temps ça se bouscule au portillon ! Par exemple, quelqu’un en est sorti juste avant toi ! T'aurais dû voir ma tête quand j’ai vu que ce n’était pas toi !


--- Hypnos About Thanatos 01 ---
Hypnos: Mais c'est que t'arrêtes pas de mourir, toi ! Dis, tu serais pas tombé sur mon frère dehors, par hasard ? Ça fait un bail que je l'ai pas vu ! C'est quoi, cette mission qui lui prend autant de temps ?
Zagreus: Quelque chose à propos d'une guerre. Père a envoyé Thanatos surveiller l'évolution des choses... mais c'est vrai, maintenant que tu le dis, ça fait un moment qu’on ne l’a pas vu. J’imagine qu’il s’est passé pas mal de choses ici depuis son départ.
Hypnos: Et comment ! Le salon a rouvert, et... et quoi d'autre, déjà...? Enfin bref ! Si tu vois mon frère dehors, dis-lui qu’on a la situation bien en main, ici !


--- Hypnos About Thanatos 02 ---
Hypnos: Hé, t'as vu ? Mon frère, il est revenu ! Il est ici ! Dans le coin, je pense ! Ce bon vieux Thanatos. Il est toujours tellement débordé que... qu'il ne me parle jamais ! Un peu comme ton père avec *toi*, quoi !


--- Hypnos About Thanatos 03 ---
Hypnos: *Aaah *! Oh, hah, tu m'as fait peur, c'est tout, j'étais juste... euh... je...
Zagreus: Hé, euh, tout va bien, Hypnos ?
Hypnos: Oh, absolument ! Tout va *parfaitement *bien. C'est juste... c'est Thanatos. Il m'a dit des trucs, et... maintenant, je sais pas si je fais vraiment du bon boulot, là, tu vois ?
Zagreus: Je suis sûr qu'il ne voulait pas te blesser. Attends, qu'est-ce que je raconte ? Il a toujours été dur avec toi, non ?
Hypnos: Hé, et si il m'aimait plus ? Il a d'autres frères, tu sais !


--- Hypnos About Thanatos 04 ---
Hypnos: Oh, salut ! Euh, ça va peut-être faire bizarre, mais, *euh*... merci ! Je veux dire, t'as parlé de moi à Thanatos, non ? Au début, j'ai cru qu'il était devenu dingue ou un truc du genre, mais depuis quelque temps, il est beaucoup plus gentil avec moi !
Zagreus: C'est gentil, Hypnos, mais je n'ai rien à voir avec ça. À mon avis, il est gentil avec toi parce que tu t'es mis à bien travailler et à écouter les commentaires qu'on te fait, et c'est le genre de choses que Thanatos apprécie. Comme tout le monde ici.
Hypnos: Je sais pas ! Mais je te remercie vraiment beaucoup pour ce que t'as fait, je veux dire... moi, je suis juste là à accueillir et recenser les morts ! T'es un vrai ami, toi !


--- Hypnos About Thanatos Relationship 01 ---
Hypnos: Ah, t'es là ! Alors, c'est vrai ?! Tu sais, pour toi et Thanatos ? Parce qu'il m'a dit, et sur le coup j'ai juste fait *ouaaaaaah*, mais après, je me suis dit *« Ah, bah ça explique tout » *! Alors, c'est vrai ou pas ?
Zagreus: Je suis sûr que tout ce qu'il t'a dit est vrai, Hypnos. Peu importe ce que c'était.


--- Hypnos About Sleeper Seat 01 ---
Hypnos: Hé, tu as vu ? Quelqu'un m'a trouvé cette magnifique nouvelle couchette ! Mais je ne m'allonge jamais quand je travaille ! Je peux très bien dormir debout !


--- Hypnos Post Flashback 01 ---
Zagreus: Hé, Hypnos, qu'est-ce que tu veux pour me laisser passer la porte verrouillée du hall ?
Hypnos: Oh, *hahaha*, elle est bonne celle-là, tu sais bien que je ne peux plus te laisser entrer dans les quartiers privés de ton père, puisque tu as trahi sa confiance et essayé de quitter la Maison ! Désolé, ce sont les ordres du Maître !


--- Hypnos Post Ending 01 ---
Hypnos: Hé, t'as vu ?! La Reine est de retour ! C'est qu'elle a pris tout son temps, dis donc !
Zagreus: Hé, attention à ce que tu dis, Hypnos. Tu parles de ma mère, là !
Hypnos: Hein ? T'es sérieux ? Eh ben ! Alors comme ça, même *ta *mère passe pas de temps avec toi ! Ça nous fait quelque chose en commun, tiens !


--- Hypnos Post Ending 02 ---
Hypnos: Attends, attends, attends, comment ça, tu *travailles *ici ? Je croyais qu'ils t'avaient viré, moi, et que c'était pour ça que t'étais parti !
Zagreus: Hypnos... tu crois vraiment que toutes ces fois où je suis mort, c'était parce que j'étais fâché d'avoir perdu mon boulot misérable ?


--- Hypnos Post Epilogue 01 ---
Hypnos: J'ai entendu dire que le festin que vous avez fait, il était absolument légendaire ! Tous les dieux, rassemblés au même endroit, en train de boire, manger, sans s'entretuer ! Ça devait être quelque chose.
Zagreus: Tu aurais dû venir, Hypnos ! Cela dit, je n'avais même pas remarqué ton absence. Qu'est-ce qu'il s'est passé, tu as eu un empêchement ?
Hypnos: J'ai dormi tout du long !


--- Hypnos Autograph 01 ---
Zagreus: Hé, Hypnos ? Tiens, c'est pour toi. Pour te remercier de tous les relativement bons conseils que tu m'as donnés. Un petit quelque chose de la part d'un certain monstre surhumain à tête de taureau et manieur d'une hache à double tranchant que tu admires tant.
Hypnos: Attends, c'est quoi ? J'arrive pas à déchiffrer l'écriture, ça dit... non, c'est pas vrai... *Pour Hypnos, mon plus grand admirateur. Reste vigilant. Astérion. *Il y a même... un petit dessin de taureau. Tu... je... wouah... *wouah *!!


--- Hypnos Consolation 01 ---
Hypnos: *Hoh*, ça dit qu’une Brute Misérable t'a tué, dommage ! Elles sont lentes, mais elles cognent plutôt fort, il paraît. T'as essayé de t'écarter ?


--- Hypnos Consolation 01 B ---
Hypnos: Mon registre me dit que tu t'es encore fait renvoyer à la Maison à grands coups de massue par des Brutes Misérables ! Il semblerait que s’écarter de leur champ d’action n’a pas fonctionné...?


--- Hypnos Consolation 02 ---
Hypnos: On dirait qu’une Sorcière Misérable a eu raison de toi, la dernière fois, toutes mes condoléances. Tu as essayé de tirer le premier ?


--- Hypnos Consolation 02 B ---
Hypnos: Tu as dû te heurter à une Disperseuse, hein ? Elles sont bien plus douées que les sorcières du Tartare, alors j'imagine que ton père les laisse au chaud dans l’Asphodèle !


--- Hypnos Consolation 02 C ---
Hypnos: *Ouille*, on dirait que tu t'es fait zigouiller par une Fractionneuse ! Il y a plein de sorcières, dans le royaume de ton Père, hein ? La sorcellerie doit être assez dangereuse pour les mortels, là-haut. Et assez dangereuse pour toi aussi !


--- Hypnos Consolation 03 ---
Hypnos: *Oh*, on dirait que t'es mort à cause d’une mine abandonnée par un Cendropode. Tu sais, ces bestioles qui ressemblent à des urnes sur pattes ? T'as essayé de les éviter ?


--- Hypnos Consolation 04 ---
Hypnos: *Ooh wouah*, alors c'est Mégère elle-même qui t'a eu, cette fois ? Ça a dû être tellement intense ! Elle est rapide, et forte, et belle, et... euh... bref, j’espère que les Moires seront plus gentilles avec toi, la prochaine fois !


--- Hypnos Consolation 04 B ---
Hypnos: *Hah *! Mégère l’Érinye t'a encore eu ! Elle est vraiment irrésistible, tu trouves pas ? Une fois, j’ai essayé de l’empêcher d’aller discuter avec ton père, et elle m'a même pas calculé ! *<Soupir...>


--- Hypnos Consolation 04 C ---
Hypnos: Tu t'es fait *fouetter *par Mégère l’Érinye ! Hein, *hein *?! J’ai toujours voulu la faire, celle-là. Fouetter, tu vois la blague ? Je fais à la fois référence à la raclée qu’elle t'a mise, et aussi à son fouet violet brillant avec lequel elle me menace à chaque fois que j'essaie de lui parler ! T'as compris ?


--- Hypnos Consolation 05 ---
Hypnos: Alors comme ça, tu t'es fait embrocher par un Piège à Pointes, hein ? Quelle poisse ! T'as essayé de pas rester planté dessus, genre, quand les pointes sortent ?


--- Hypnos Consolation 06 ---
Hypnos: *Ooh*, on dirait que c'est un Piège à Fléchettes qui t'a tué cette fois ! Ça a dû *piquer*, ça ! T'as essayé de te cacher derrière un pilier ou un truc du genre ?


--- Hypnos Consolation 07 ---
Hypnos: *Ouille*, ça dit que tu t'es fait exploser en mille morceaux par une urne explosive, cette fois ! On garde des ombres vraiment vicieuses dans ces trucs... mais si jamais tu les touches, *BOUM *! Ha !


--- Hypnos Consolation 08 ---
Hypnos: Ouaaah, tu t'es fait tuer par un de ces squelettes Bombardeurs Décharnés, trop bien ! Je me suis toujours demandé ce qui se passait si on se tenait immobile juste au moment où leurs bombes se déclenchent !


--- Hypnos Consolation 09 ---
Hypnos: *Ouille*, on dirait que cette fois, c’est l’Hydre Décharnée de l’Asphodèle qui t'a tué, hein ? Il paraît que chacune de ses têtes a son lot de surprises toutes plus vicieuses les unes que les autres. Ça doit pas être facile !


--- Hypnos Consolation 09 B ---
Hypnos: L’Hydre Décharnée t'a encore eu, hein ? C'est vraiment pas de chance. Mais tu sais quoi ? Je veux que tu ressortes, que tu retraverses tout le Tartare et tout l’Asphodèle et que tu lui mettes une bonne raclée pour moi, OK ? OK !


--- Hypnos Consolation 09 C ---
Hypnos: Attends, dis rien, laisse-moi deviner... tu viens encore de te faire tuer par l’Hydre Décharnée ! Ça fait combien de fois, maintenant ? T'inquiète pas, la prochaine fois sera la bonne, je le sais ! Ou peut-être la fois d’après. Enfin, tu finiras bien par y arriver un jour, c'est sûr !


--- Hypnos Consolation 10 ---
Hypnos: *Ouf*, cette fois, c’est un Débauché Misérable qui t'a tué, tu sais, ces vieux gros tas qui te rentrent dedans jusqu'à ce que tu en meures ? Peut-être que tu devrais essayer de les tuer avant qu'ils te tuent, je sais pas !


--- Hypnos Consolation 10 B ---
Hypnos: *Ooh*, ça dit qu'un Débauché Misérable t'a encore plaqué à mort, c'est pas de chance ! T'as essayé de lui dire d’arrêter, ou alors... je sais pas...?


--- Hypnos Consolation 11 ---
Hypnos: Hé, tu t'es fait réduire en cendres par un de ces cristaux flottants là, un de ces Dégalites ! Et si tu t'écartais un peu, la prochaine fois qu'ils essaient de te transformer en rôti avec leurs rayons ?


--- Hypnos Consolation 14 ---
Hypnos: *Ooh*, ouille, mais tu t'es littéralement fait griller en mettant les pieds dans le magma, pas vrai ? Je sais que tes pieds sont en feu et tout, mais de là à les faire tremper dans du magma, je crois pas que ce soit une bonne idée !


--- Hypnos Consolation 15 ---
Hypnos: *Oh*, alors comme ça, t'as marché en plein dans une flaque de magma cette fois ? Je suis sûr que si tu attendais un peu avant de mettre les pieds dedans, ça finirait par refroidir au lieu de te tuer !


--- Hypnos Consolation 16 ---
Hypnos: *Oooh*, on dirait qu’un de ces petits Crânassiers t'a mangé tout cru, là-dehors, hein ? Peut-être que si t'étais pas autant à croquer, ils te ficheraient la paix ! Et moi aussi, tiens !


--- Hypnos Consolation 16 B ---
Hypnos: Tu t'es encore fait dévorer tout cru par un de ces petits Crânassiers ? Oh, alors ça, c'est vraiment pas de chance. T'as sûrement dû énerver les Moires à un moment donné pour mourir comme ça encore une fois !


--- Hypnos Consolation 16 C ---
Hypnos: *Oh hohoh, *tu t'es fait exploser par un Plongeur, ça se lit sur ton visage ! C’est aussi ce que dit mon registre, qui recense les causes de décès de tout le monde ici. On y trouve des trucs vraiment horribles parfois, tu sais ! Enfin bref, prends soin de toi !


--- Hypnos Consolation 17 ---
Hypnos: Alors toi, t'as la tête de quelqu’un qui s’est fait tabasser par un vilain squelette ! Qui s’est fait battre à mort, même ! D’ailleurs, tiens, c'est ce que confirme mon registre ! Faut dire qu’ils sont forts, ces Décharnés !


--- Hypnos Consolation 18 ---
Hypnos: Mon registre me dit que cette fois, tu es mort pétrifié par une affreuse tête de gorgone flottante ? Sans vouloir insulter Dusa, bien sûr ! Ça doit être plutôt douloureux comme façon de mourir, mais au moins t'as pu voir ce que ça fait d'être une statue pendant un moment ! C'est beau, une statue.


--- Hypnos Consolation 19 ---
Hypnos: *Pff*, ça t'embête si je dis *aïe *? Non, parce que d'après la liste, tu t'es fait aplatir comme une crêpe par un Crânactite dans l’Asphodèle ! Continue comme ça et tu reviendras chaque fois toujours plus petit, *haha *!


--- Hypnos Consolation Hit And Run Unit ---
Hypnos: *Mmh*, t'as l'air de quelqu’un s’est fait pétrifier puis pulvériser par la Mégagorgone de l’Asphodèle, j'ai raison ? Bah écoute, je suis désolé pour toi, et avant que tu demandes : je dirai rien à Dusa, promis !


--- Hypnos Consolation 20 ---
Hypnos: *Oh*, je connais ce regard ! Ça, c’est le regard de quelqu'un qui a connu une mort très malheureuse aux mains des fameux Vaguabonds ! Comment est-ce qu'ils font ces vagues, et pourquoi est-ce qu'elles font si, *si *mal ? T'as tout le temps de réfléchir à tout ça, maintenant !


--- Hypnos Consolation 21 ---
Hypnos: On dirait qu'un de ces Frondeurs Décharnés t'a donné un *vrai *coup de chaud là-haut, non ? Je sais à quel point ça peut être tentant de vouloir attraper leurs bombes en plein vol, mais si tu veux mon avis personnel... tu devrais vraiment pas faire ça.


--- Hypnos Consolation 22 ---
Hypnos: Oh, *wouah*, c'est Alecto qui t'a eu cette fois...? D'habitude, elle tue pas ses victimes... elle préfère les laisser en vie le plus longtemps possible. Tout en les torturant, hein ! Mais sans les tuer. J’imagine qu’elle doit vraiment pas t'aimer, hah !


--- Hypnos Consolation Tisiphone 01 ---
Hypnos: Si tu t'es fait tuer par Tisiphone l’Érinye, c’est que tu as dû être accusé de *meurtre *! Un crime des plus odieux, si je comprends bien ! Bah écoute, j’espère que t'arriveras à laver ta réputation. Ou à faire ce que font les mortels dans ce genre de situation, peu importe ce que c'est !


--- Hypnos Consolation Shade Sword 01 ---
Hypnos: Tu as donc perdu un duel contre une Vivelame ? Te fais pas trop de mouron, elles figurent parmi les créatures les plus redoutables de ce royaume ! Ça devait arriver. Et si ça peut te consoler, ce n’est sûrement pas la dernière fois !


--- Hypnos Consolation 24 ---
Hypnos: Je lis que tu t'es fait embrocher comme un vulgaire morceau de viande par une Longuelance Exaltée, *ouah*, ça a dû piquer ! Dommage que t'aies pas une épaisse peau en cuir ou autre chose pour te protéger dans ce genre de situations. Eh, tant pis !


--- Hypnos Consolation 25 ---
Hypnos: Je vois que tu t'es fait pilonner par un Pavoiseur Exalté, hein ? T'as essayé de l’attaquer pendant qu’il baissait sa garde ? Me dis pas qu'il a jamais baissé sa garde...? *Oh*...


--- Hypnos Consolation 26 ---
Hypnos: Laisse-moi deviner, tu t'es fait surprendre par un Archer Exalté, c’est ça ? La prochaine fois, si tu ne restes pas immobile comme tu le fais là, tu feras peut-être une cible moins facile !


--- Hypnos Consolation 27 ---
Hypnos: De ce que je comprends, tu es tombé sur un Char Néméen qui t'a, genre, foncé dessus, c’est ça ? La prochaine fois, pense à regarder avant de traverser les rues de l’Élysée !


--- Hypnos Consolation 28 ---
Hypnos: Les Statues d’Archers de l’Élysée sont jolies à voir, je n’en doute pas une seconde. Mais tu ne peux pas rester bouche bée devant elles, ou elles t’abattront comme elles viennent de le faire !


--- Hypnos Consolation 29 ---
Hypnos: J’ai l’impression que tu t'es fait avoir comme un bleu en admirant une Statue de Phalange à l’Élysée ! Le mérite en revient à ton père, c'est lui qui a insisté pour qu’elles soient belles au point de faire oublier qu’elles étaient fatales !


--- Hypnos Consolation 30 ---
Hypnos: Le rapport dit que tu t'es fait calciner en petit morceaux crépitants par l'explosion d’une Urne Phénix. Tu sais, tu devrais éviter de les approcher autant que possible, si tu veux mon avis !


--- Hypnos Consolation 31 ---
Hypnos: *Wouah*, j'en reviens pas, t'as affronté le Minotaure ! Pas étonnant que tu sois revenu ! Tout le monde sait qu’il est imbattable. Surtout moi ! Dis, la prochaine fois que tu tombes sur lui, tu pourrais... tu pourrais lui demander son autographe pour moi ?


--- Hypnos Consolation 31 B ---
Hypnos: Le Minotaure t'a encore tué, hein ? Ça a dû être tellement excitant ! *Dis voir*, t'aurais pas eu le temps de lui demander un autographe pour moi avant de te faire massacrer, par hasard ?


--- Hypnos Consolation 31 C ---
Hypnos: Tu t'es encore fait tuer par le Minotaure ! Il faut dire que c’est une vraie bête de combat, *hah *! Mais dis-moi, t'as pu avancer sur cette histoire de m’obtenir un autographe ?


--- Hypnos Consolation 32 ---
Hypnos: Oh, je savais que tu reviendrais quand j’ai entendu dire que tu avais affronté le champion de l’Élysée en personne ! Tu sais, il paraît que chez les mortels, c’était un honneur de se faire tuer par quelqu'un comme Thésée ! Continue comme ça, et peut-être que toi aussi, tu seras célèbre un jour !


--- Hypnos Consolation 32 B ---
Hypnos: Écoute, il faut quand même que je te dise que t'as quasiment aucune chance contre Thésée et le Minotaure s'ils s'y mettent à deux contre toi, à mon avis ! Par contre, tu pourrais peut-être réussir à m’avoir un autographe du Minotaure, si tu demandes gentiment, ou quelque chose comme ça ?


--- Hypnos Consolation 32 C ---
Hypnos: Ah, super, t'es de retour ! Dis-moi, avant de te faire tuer encore une fois par Thésée dehors, est-ce que, par hasard, t'as eu le temps de demander à son copain taureau un autographe pour moi ?


--- Hypnos Consolation 33 ---
Hypnos: On dirait que tu viens de découvrir que certains papillons sont terriblement dangereux ! Surtout ceux qui sortent des Amalgâmes ! Si seulement tu... t'avais juste pas d'âme, ou quelque chose comme ça, à coup sûr ils arrêteraient de s'en prendre à toi !


--- Hypnos Consolation 34 ---
Hypnos: Alors comme ça, un de ces Chars Follets t'a foncé dessus et t'a tué en se faisant exploser lui-même ? C'est bien ça ? Bah, si ça peut te consoler, *techniquement*, ça veut dire que tu t'es déjà vengé !


--- Hypnos Consolation 35 ---
Hypnos: T'es tombé sur ces affreux Satyres du Temple du Styx, hein ? J’imagine à peine la souffrance insoutenable qu’a dû causer leur poison mortel quand il s’est mis à couler dans tes veines !


--- Hypnos Consolation 36 ---
Hypnos: Tu sais, je connaissais les gigantesques vermines mangeuses de chair résidant près de la surface uniquement de réputation. Mais maintenant, on sait tous les deux que cette réputation est méritée !


--- Hypnos Consolation 37 ---
Hypnos: *Eugh*, ça dit là que tu t'es fait dévorer par une armée de Rongeurs, à quelques pas à peine de la sortie du royaume de ton père ? Alors ça, c'est vraiment pas de pot !


--- Hypnos Consolation 38 ---
Hypnos: Oh, j’ai entendu dire que les cendropodes du Tartare étaient bien plus gentils que leurs congénères à proximité de la surface, mais tu as dû t'en rendre compte par toi-même, non ? Lorsque tu as déclenché un de leurs engins explosifs.


--- Hypnos Consolation 39 ---
Hypnos: Je connais ce regard, hein, tu viens de te faire réduire en cendres par une Vipérithe, je me trompe ? Elles crachent tout un tas de terribles rayons capable de rôtir le moindre bout de chair en un quart de seconde !


--- Hypnos Consolation 40 ---
Hypnos: Hé, t'es revenu ! Attends, attends, qu'est-ce qui s'est passé ? Mon registre dit que tu as été tué par un *Censuré*, c'est quoi, ça ? Je connais pas ce monstre, moi !


--- Hypnos Consolation 40 B ---
Hypnos: Encore un Censuré, hein ? Tu sais, j'arrête pas d’essayer de me renseigner à leur sujet, mais personne a l'air de savoir de quoi il s’agit ! Tu pourrais me les décrire, s’il te plaît ?


--- Hypnos Consolation 40 C ---
Hypnos: Oh, c’est drôle. Je n’ai rien sur mon registre qui ressemble à ça, si ce n’est... J’aurais juré t'avoir vu sortir du Bassin, là-bas. Je demanderai à quelqu’un de s’occuper de ça.


--- Hypnos Consolation 41 ---
Hypnos: Le registre me dit que tu t'es pris une des scies géantes du Temple en plein thorax, hein ? *Ouille *! Bon, au moins, t'es revenu en un seul morceau !


--- Hypnos Consolation 42 ---
Hypnos: Insupportable, ce brouillard toxique dans le temple du Styx, non ? On y voit rien, il est à *couper au couteau * ! C'est juste une expression, par contre, pas besoin de faire mumuse avec ces grosses haches qui tombent du plafond, ça ne t'apportera pas grand chose à part une décapitation expresse !


--- Hypnos Consolation Poison Trap ---
Hypnos: On dirait que *quelqu'un *a marché dans un nuage de gaz toxique, hah ! Je pense pas que tes fonctions vitales ont tenu longtemps après ça ! La prochaine fois, tu sauras que c’est mortellement dangereux, parce que ça t'a tué ! Et aussi parce que c’est vert !


--- Hypnos Consolation Biome Timer ---
Hypnos: Donc cette fois, t'as simplement pas eu le temps de t'échapper et tu en es mort, comme convenu dans le Pacte des Châtiments ? On peut dire que ton *heure *était venue, *hahahaha *!


--- Hypnos Consolation Gun Grenade Drop Trait ---
Hypnos: Ah, bah ça dit que tu t'es fait exploser tout seul cette fois, avec le canon infernal bizarre que t'as volé ! La prochaine fois, oublie pas de tirer sur les *autres*, hein !


--- Hypnos Consolation Mini Boss Crawler 01 ---
Hypnos: Woah, attends attends attends, c'est pas possible, ça dit, ça dit que... *hahahahah*, tu t'es fait battre par un tout petit rongeur ? Oh, *haha*, désolé, je, je, toutes mes condoléances.


--- Hypnos Consolation Died Early 01 ---
Hypnos: Attends, *quoi*, t'es *déjà *de retour ? Oh, ma liste me dit que tu t'es fait descendre à peine sorti d'ici ! T'essayais vraiment de sortir, ou bien ? Parce que si oui, bah, va falloir que tu fasses *beaucoup *plus d'efforts que ça la prochaine fois !


--- Hypnos Consolation Wringer 01 ---
Hypnos: *Oh*, tu t'es fait étrangler par un Empoigneur, cette fois. Il t'a attrapé et t'a pressé comme un raisin ! Tu sais ce que c'est, un raisin ? Ça ressemble à une graine de grenade, mais en plus grand et plus juteux.


--- Hypnos Consolation Heavy Ranged Splitter 01 ---
Hypnos: *Ah*, on dirait que t'es tombé sur la Maudilite, dans le Tartare. Ce truc-là me donne la chair de poule ! La prochaine fois, essaye de rester parfaitement immobile. Tu souffriras beaucoup moins longtemps comme ça !


--- Hypnos Consolation Wretch Assassin 01 ---
Hypnos: Hé, t'es la dernière victime en date d'un Roublard Misérable ! Ils aiment te surprendre au moment où tu t'y attends le moins, alors essaye de faire des tours sur toi-même tout le temps, la prochaine fois. Comme ça, tu les trouveras avant qu'ils te sautent dessus !


--- Hypnos Consolation Ranged Burrower 01 ---
Hypnos: Laisse-moi deviner. Tu vaquais tranquillement à tes occupations dans l'Asphodèle, quand soudain un Hydron surgit devant toi et *pouf * ! Te tue de son infect souffle acide. *Ah*, comme quoi, on n'est jamais à l'abri, hein ?


--- Hypnos Consolation Bloodless Berserker 01 ---
Hypnos: Un affrontement avec un Castagneur Décharné s'est pas passé comme tu l'espérais, *hein * ? La prochaine fois qu'ils te tabasseront, rappelle-toi : ça veut dire que tu n'as rien à faire aussi près d'eux !


--- Hypnos Consolation Bullet Hell Witches 01 ---
Hypnos: *Wow*, tu as débarqué dans le Cercle des Sorcières de l'Asphodèle, et elles t'ont bombardé de leurs orbes violets pour te tuer ? Tu ne peux pas prétendre devenir immédiatement membre de leur petit club ! Il faut étudier la sorcellerie pendant des *années *avant ça !


--- Hypnos Consolation Charon 01 ---
Hypnos: Hé, je rêve, c'est vraiment mon frère *Charon *qui t'a tué ? Il a jamais été particulièrement gentil avec *moi * ! Il m'a tapé avec sa rame quelques fois, mais il est jamais allé plus loin que ça. Il doit y avoir un malentendu, t'as essayé de lui parler ?


--- Hypnos Consolation Charon 02 ---
Hypnos: Tu t'es encore disputé avec Charon ? Et ça s'est fini comme la dernière fois ! Ce qu'il faut que tu comprennes, c'est que *toute *sa force est dans le haut de son corps. T'as vu comme ses bras sont musclés ? Peut-être que toi aussi, tu devrais te mettre à ramer !


--- Hypnos Consolation B Wrapping 01 ---
Hypnos: Alors comme ça, t'as trouvé une mort violente à bord de la fameuse Barge de la Mort sur le fleuve de feu ? Entouré de squelettes qui te vidaient de ton sang, et de Nihilites qui les rendaient invincibles...! T'as jamais pensé à prendre une autre barge ?


--- Hypnos Consolation Run Cleared 01 ---
Hypnos: Ouhla, mais qu'est-ce qui t'est arrivé, t'es juste... mort ? T'es juste *mort * cette fois, genre... t'as même pas été poignardé, matraqué, empoisonné, brûlé, écrasé, pulvérisé, ou changé en pierre, mais... t'es revenu ici ! Ça doit être cette fameuse *Mort Naturelle *dont parlent les mortels !


--- Hypnos Consolation Run Cleared 02 ---
Hypnos: Encore cette Mort Naturelle, hein ? C'est vraiment pas de chance. Je veux dire, imagine que t'es en train de vivre ta vie comme ça, et d'un coup : *eurk * !! T'es *mort * ! Enfin, *toi*, t'as pas besoin de l'imaginer, contrairement à *moi *!


--- Hypnos Consolation Run Cleared 03 ---
Hypnos: Tu t'es encore fait avoir par cette fichue Mort Naturelle, pas vrai ? Montre-lui qui commande, la prochaine fois ! Tu feras ça pour moi, *hein *?


--- Hypnos With Hades 01 ---
Hades: ...Tu es en retard pour ton rapport, Hypnos. Encore. Encore ! Bien sûr, les morts peuvent attendre, mais je suis moins patient qu’eux. Explique-toi tout de suite.
Hypnos: *Oh *! Eh bien, voyons... Je me suis réveillé, je sais plus à quelle heure, et je me suis assuré qu’aucune ombre avait été oubliée, comme toujours, sauf que j'arrivais pas à retrouver mon registre, vous y croyez, vous ? Je me suis dit que mon frère m’avait peut-être fait une farce, alors...
Hades: Viens-en au fait, bon sang, je n’ai pas toute la journée ! Ou la nuit. *Argh *! Ton rapport, où est-il ?
Hypnos: Bien sûr, j’allais y venir, Maître ! Mon registre, je l’ai trouvé dans le salon. Il était à l’intérieur, mais c'est pas moi qui l’avais laissé là, non monsieur ! Donc je me suis assuré que personne l’avait trafiqué, qu’il comportait toujours le nom, la cause du décès, le lieu de naissance et le poids de tout le monde au moment de leur mort, ainsi que les éventuelles allergies ou prescriptions médicales...
Hades: *Ça suffit *!! Sang et ténèbres, ça suffit, contente-toi de... veille seulement à ce que le registre des morts soit à jour, et retourne à ton poste. *Eugh*, si seulement tu pouvais être un peu plus comme ton frère...


--- Hypnos With Hades 02 ---
Hades: ...Tes rapports respectent mieux les délais ces derniers temps, Hypnos. J'attendais au moins cela de toi. En revanche... les bords illustrés... très astucieux. Utile pour retrouver plus facilement certains rapports dans une pile de documents.
Hypnos: Oh, *merci*, Maître, je suis content que ça vous plaise ! Depuis que Thanatos m'a dit clairement que j'allais perdre mon travail, je me suis mis à faire une liste de *mes *tâches à moi, que je trie chaque jour, en fonction de leur priorité, du temps que je mets à les faire, du rapport coûts-bénéfices...
Hades: Je vois, je vois. Dans ce cas, tu dois avoir un certain nombre de ces tâches demandant présentement ton attention. Continue ainsi.


--- Hypnos With Hades 03 ---
Hypnos: Maître, je pourrai jamais vous remercier assez pour avoir affiché mon portrait sur le tableau du salon ! J'ai entendu dire que c'était un très joli portrait ! J'ai pas eu le temps de le voir moi-même, mais j'irai le voir, c'est sur la liste !
Hades: Hypnos... ce sera tout. À moins que tu souhaites que je revienne sur ma décision et que je te jette dehors.
Hypnos: ...Euh, vous pourriez répéter ça avec des mots un peu plus simples, Maître ? Parce que ça m'avait l'air d'être une remarque plutôt*négative *?


--- Hypnos With Nyx 01 ---
Hypnos: ...J'ai juste sommeil parfois, maman, je veux dire, je travaille *tellement *ces derniers temps là-bas, tu sais ? Tu m'as sûrement vu en train de saluer les ombres, faire ma liste, créer une atmosphère accueillante...
Nyx: Souviens-toi de ce dont nous avons parlé, Hypnos. Ne m'adresse pas la parole ainsi quand nous sommes ici. Conduis-toi de manière digne d'un serviteur de la Maison d'Hadès... et continue de développer ton indépendance, s'il te plaît.


--- Hypnos With Nyx 02 ---
Nyx: Tu as fait preuve d'une compétence constante à ton travail, Hypnos. Je suis heureuse de constater tes progrès. Tes efforts sont félicités.
Hypnos: Oh, woah, *merci *! Mais qui est-ce qui me félicite, exactement ? Mégère ? Thanatos ? Dusa, peut-être ! C'est quand même pas le Maître lui-même, si ?!
Nyx: C'est moi qui te félicite. Je ne suis pas en mesure de veiller sur tous mes enfants en permanence, comme tu le sais. Par conséquent, c'est à eux de veiller sur eux-mêmes, ainsi que sur leurs obligations envers le royaume. En tant que mère... cela me rassure de voir que tu en es capable.
Hypnos: Capable ? Moi ? *Ooh*, maman... je veux dire, euh, *Mère Nyx *! Personne m'avait encore *jamais *appelé comme ça !
Nyx: Tu es mon fils. Je n'en attendais pas moins de toi. Mais... je sais qu'être utile n'est pas chose aisée. Continue ainsi. Je te surveillerai.


--- Hypnos With Persephone 01 ---
Hypnos: ...Et s'il vous faut *quoi que ce soit*, Votre Majesté, vous pourrez *toujours *me trouver bien éveillé, juste là ! Mais je devrais vraiment pas m'éloigner de mon poste comme ça, pas même pour *vous *!


--- Hypnos Chat 01 ---
Hypnos: Bienvenue dans la Maison d’Hadès ! Gloire dans la Mort !


--- Hypnos Chat 02 ---
Hypnos: Bienvenue dans la Maison d’Hadès, où la mort est notre vie !


--- Hypnos Chat 03 ---
Hypnos: Bienvenue dans la Maison d’Hadès, où la mort est notre métier !


--- Hypnos Chat 04 ---
Hypnos: Bienvenue dans la Maison d’Hadès, merci d'être mort !


--- Hypnos Chat 05 ---
Hypnos: Je surveille juste le bassin du Styx, comme toujours !


--- Hypnos Chat 06 ---
Hypnos: Ils me reprendront plus en train de dormir au boulot, je te le dis !


--- Hypnos Chat 07 ---
Hypnos: Oh, salut, je t'avais pas vu rentrer, *euh*... bon retour parmi nous !


--- Hypnos Chat 08 ---
Hypnos: *Woah*, j’imagine que t'es mort encore une fois dehors, pas vrai ?


--- Hypnos Chat 09 ---
Hypnos: Oh, *woah*, t'es déjà de retour, la poisse !


--- Hypnos Chat 10 ---
Hypnos: Oh, coucou, euh, bienvenue à toi ! Contente-toi de, de continuer tout droit, j'imagine !


--- Hypnos Chat 11 ---
Hypnos: *Euh*, je me reposais juste un peu les yeux... tu le diras à personne, hein ?


--- Hypnos Chat 12 ---
Hypnos: Tu sais ce qu’on dit, hein ? Il n'y a aucune issue !


--- Hypnos Chat 13 ---
Hypnos: Hé, t'as l'air d'avoir besoin de sommeil, toi !


--- Hypnos Chat 14 ---
Hypnos: Oh, c’est toi ! Vas-y, entre, t'es sur la liste !


--- Hypnos Chat 15 ---
Hypnos: T'es revenu, hein ? Ça a pas traîné, dis donc !


--- Hypnos Chat 16 ---
Hypnos: Tu dois avoir l'habitude de mourir comme ça, non ?


--- Hypnos Chat 18 ---
Hypnos: C'est vraiment pas sympa de la part des Moires de te faire ce coup-là tout le temps !


--- Hypnos Chat 19 ---
Hypnos: Merci d’être mort, content de te revoir ici !


--- Hypnos Chat 20 ---
Hypnos: Vas-y, avance, je t'enregistre tout de suite !


--- Hypnos Chat 21 ---
Hypnos: Heureusement que t'es pratiquement immortel, hein ?


--- Hypnos Chat 22 ---
Hypnos: J'imagine que t'es ici pour rester, *ha ha *!


--- Hypnos Chat 23 ---
Hypnos: La prochaine fois sera la bonne, pas vrai ?


--- Hypnos High Relationship Chat 01 ---
Hypnos: Comment va mon meilleur copain, *hein *?


--- Hypnos High Relationship Chat 02 ---
Hypnos: Tu les auras la prochaine fois, hein ?


--- Hypnos High Relationship Chat 03 ---
Hypnos: Me laisse pas te retenir, hein ?


--- Hypnos High Relationship Chat 04 ---
Hypnos: C'est bon, je t'ai enregistré, tu peux y aller !


--- Hypnos High Relationship Chat 05 ---
Hypnos: J'aime bien avoir un meilleur copain !


--- Hypnos High Relationship Chat 06 ---
Hypnos: Je suis content que tu sois mort pour que je puisse discuter avec toi !


--- Hypnos High Relationship Chat 07 ---
Hypnos: C'est bien de pouvoir passer du temps ensemble comme ça, non ?


--- Hypnos High Relationship Chat 08 ---
Hypnos: On se revoit la prochaine fois que tu mourras, OK ?


--- Hypnos High Relationship Chat 09 ---
Hypnos: Passe un bon séjour !


--- Hypnos High Relationship Chat 10 ---
Hypnos: J'ai fait un questionnaire, ça te dit de le remplir ?


--- Hypnos High Relationship Chat 11 ---
Hypnos: Bienvenue à la Maison d’Hadès ! Vas-y, entre !


--- Hypnos High Relationship Chat 12 ---
Hypnos: Bienvenue à la Maison de... oh, tu connais, maintenant !


--- Hypnos High Relationship Chat 13 ---
Hypnos: Bon retour à notre plus fidèle visiteur !


--- Hypnos High Relationship Chat 14 A ---
Hypnos: Je veux que tu ailles dehors et que tu *meures *d'une autre façon !


--- Hypnos High Relationship Chat 14 ---
Hypnos: Il n'y a aucune issue, au cas où on te l'aurait pas déjà dit !


--- Hypnos High Relationship Chat 15 ---
Hypnos: Tu *peux *le faire ! Peu importe ce que c'est !


--- Hypnos Gift 01 ---
Zagreus: Surprise, Hypnos ! Je t'ai trouvé ça.
Hypnos: Woah woah *woah*, mais tu peux pas ramener ça ici ! Hah, je rigole, merci ! Tiens, attends, je te l'échange !


--- Hypnos Gift 02 ---
Hypnos: Oh ! Wouah ! Merci ! C’est vraiment gentil de ta part, hah ! Je suis bien content que tu sois mort, pour le coup !
Zagreus: J’en suis bien content moi aussi, Hypnos ! J’en suis bien content moi aussi.


--- Hypnos Gift 03 ---
Hypnos: Ah, cool, *euh*, merci !! C'est pas si désagréable que tu reviennes comme ça tout le temps, si ? En tout cas, pour moi ça l'est pas !
Zagreus: Je commence à m’habituer. Même si sans toi je ne serais sûrement pas aussi bien accueilli, Hypnos.


--- Hypnos Gift 04 ---
Hypnos: *Woaaah*, t'as dû aller sacrément loin pour pouvoir me rapporter ça, wouah ! Merci d’être passé !
Zagreus: Tu rends plus agréables mes innombrables morts prématurées, Hypnos.


--- Hypnos Gift 05 ---
Hypnos: Hah, bah ça, c’est comme un rêve qui se réalise ! Je veux dire, comment ça se fait que t'es toujours aussi gentil avec moi ? Enfin bref, *euh*, merci !
Zagreus: Je t'en prie, Hypnos ! Fais-toi plaisir.


--- Hypnos Gift 06 ---
Hypnos: Oh, mais t'es juste le meilleur ! Je parie que t'es mort exprès pour pouvoir me rapporter ça, hein ! Hein ?
Zagreus: J’ai un secret, Hypnos. J’ai fait exprès de mourir à chaque fois, juste pour te voir.


--- Hypnos Gift 07 ---
Zagreus: Hypnos, je voulais te dire que tu m'aides beaucoup à supporter mes retours incessants ici. Ton accueil fait toujours chaud au cœur, tu sais ! Alors, je voulais te donner ceci.
Hypnos: Mais, mais, mais, attends, c'est de l'*Ambroisie * ! T'es pas censé en avoir ici ! On pourrait tous les deux avoir des ennuis, genre, *beaucoup * d'ennuis, si on nous surprenait au milieu de cet échange totalement interdit !
Zagreus: Et pourtant, je vois que tu ne m'as pas encore rendu la bouteille, donc je suppose que tu vas la garder malgré tout.


--- Hypnos Gift 08 ---
Zagreus: Un dernier échange interdit, Hypnos. Parfois, quand je suis dehors et que je suis sur le point de mourir, je me dis que... qu'au moins, Hypnos pourra m'expliquer les raisons de mon échec, dans toute sa sagesse. Alors, tiens ! Pour tous tes précieux conseils.
Hypnos: Ooh, je... je crois que je vais me mettre à pleurer, je veux dire, mes conseils sont gratuits, tu sais ! C'était vraiment pas la peine de faire ça... mais je suis content que tu l'aies fait ! Même si c'est vachement illégal ! Je... Je... Je...!
Zagreus: Tu quoi, Hypnos ? Tu quoi ?
Hypnos: ...Je crois que tu pourrais être mon meilleur ami ! T'as... t'as essayé d'être mon meilleur ami ?


--- Thanatos With Hypnos 01 ---
Thanatos: Hypnos, sérieusement, je crois que c’est la pire idée que j’aie jamais entendue. Est-ce que tu réalises seulement à quel point c'est stupide ?
Hypnos: Je dis juste que, si tu décidais de, je sais pas, faire mourir tous les mortels d’un coup, ça te ferait moins d’allers-retours, et du coup on pourrait passer du temps ensemble plus souvent ! Alors, t'en dis quoi ?
Thanatos: Je ne sais même pas pourquoi je perds mon temps avec toi, franchement. Remets-toi au travail, et laisse-moi me remettre au mien.


--- Thanatos With Hypnos 02 ---
Thanatos: Tu ne peux pas continuer à t'endormir au travail comme ça, Hypnos. C’est totalement inacceptable.
Hypnos: Oh, j'ai juste piqué du nez deux minutes, Thanatos ! C'est de t'avoir à mes côtés, ça me rassure, je dors comme un bébé ! Mais j’imagine que tu pourrais me tuer sur-le-champ à la moindre gaffe, un truc du genre ?
Thanatos: Ne commence pas à me donner des idées. Ressaisis-toi et arrête de tirer au flanc. La Maison a besoin d'aide, et il faut que tu fasses ta part du travail. Du nerf !


--- Thanatos With Hypnos 03 ---
Thanatos: ...Hypnos, cette liste contient plein de tâches datant de je ne sais pas quand, je veux dire... regarde, j'en ai déjà effectué plusieurs d'entre elles l'année dernière ! Et tu as déjà soumis le recensement de cette semaine, pourquoi ce n'est pas marqué comme terminé ?
Hypnos: Justement, j'allais m'en occuper ! Et puis t'es arrivé, ça m'a distrait, et j'ai oublié. Ça arrive à tout le monde, non ?
Thanatos: Il faut que tu te concentres, mon frère. Sinon, le Seigneur Hadès va encore venir te réprimander, et crois-moi, ce n'est pas ce que tu veux.
Hypnos: Oh, je sais pas. La dernière fois que j'ai parlé au Maître, il a été *très clair *sur le fait qu'il voulait plus jamais me parler !


--- Thanatos With Hypnos 04 ---
Thanatos: Hypnos, tu n'es pas irremplaçable, tu sais ? Si tu ne te ressaisis pas très vite, quelqu'un d'autre va prendre ton poste.
Hypnos: Oh, mais je le sais très bien, Thanatos ! Et laisse-moi te dire que le petit veinard, bah il aura le *meilleur boulot de tous les Enfers *!
Thanatos: J'ai l'impression que j'ai du mal à me faire comprendre, mon frère. Eh bien, quand l'inévitable se sera produit, ne viens pas me dire que je ne t'aurai pas prévenu.


--- Thanatos With Hypnos 05 ---
Thanatos: ...Dis-moi, quand est-ce que tu consultes toutes ces listes que tu fais ? Si tu passes tout ton temps à ne faire que des listes, tu n'en auras plus pour faire le reste de ton travail.
Hypnos: Oh, j'*adore *faire mes listes... je laisse toujours des petits dessins dans les marges, ils sont tous *uniques *! Comme ça, celui qui vérifie mon travail, il vit une vraie *expérience*, tu vois ce que je veux dire ? Mais... c'est vrai que ça prend du temps.
Thanatos: Il va falloir que tu t'adaptes aux contraintes dues à tes responsabilités. Tu fais bien des pauses, non ? Peut-être que tu pourrais prendre du temps avant et après chaque pause pour t'assurer que ta propre liste de priorités est à jour.
Hypnos: Attends, ma propre liste de priorités...? T'es en train de dire que je peux faire une liste... juste pour moi ? Oh. Woah. *Woah*...


--- Thanatos With Hypnos 06 ---
Thanatos: Il paraît que tes derniers rapports sont tout simplement impeccables, Hypnos. Qui est-ce qui t'aide à les faire ? Ça ne peut pas être Zagreus.
Hypnos: Oh, *haha*, non, il m'aide pas. C'est juste que j'ai pris l'habitude de n'inscrire que les choses importantes en haut de mes listes et de consacrer un peu plus de temps aux rapports prioritaires, et... bah, ça a l'air de marcher, on dirait !
Thanatos: Écoute, quoi qu'il en soit... la qualité de ton travail s'est améliorée, et ça se voit. Continue comme ça.


--- Thanatos With Hypnos 07 ---
Thanatos: ...Ce que je voulais dire, c'est que... je suis désolé, Hypnos. Tu es mon frère, mais je ne t'ai pas toujours traité comme tel. Est-ce que tu peux me pardonner ?
Hypnos: Ooh, allez, Thanatos, tu plaisantes, j'espère ? On est comme deux squelettes dans une crypte ! T'es le meilleur, et tu veilles toujours sur moi. Même quand t'es pas là pendant ce qui a l'air d'être une époque entière !
Thanatos: Oui, bon, pas la peine de nous exciter non plus. On a chacun un travail important. Pas vrai, mon frère ?


--- Thanatos With Hypnos 08 ---
Thanatos: ...Félicitations, mon frère ! J'ai vu que tu étais enfin devenu l'Employé du Jour. On est tous fiers de toi.
Hypnos: Eh ouais ! Pas mal, hein ? Par contre, Thanatos, tu m'excuseras, mais je peux pas vraiment discuter, là. Les ombres font la queue, il y a des accueils à faire, des entrées à consigner... c'est que j'ai beaucoup de pain sur la planche, moi !
Thanatos: Je sais ce que c'est. Bon, eh bien, continuons comme ça, tous les deux, d'accord ?


--- Dusa With Hypnos 01 ---
Hypnos: Oh, *euh*, bonjour, Dusa ! Comment ça va, vos corvées interminables ?
Dusa: *Euh*, monsieur Hypnos, est-ce que... vous croyez que vous pourriez, *euh*, garder un œil sur la file d'attente devant Seigneur Hadès ? Comme vous êtes normalement censé faire...?
Hypnos: *Oh *! Euh, aucun problème, je peux tout à fait essayer, je vais simplement ajouter ça à la liste !
Dusa: *Euh*, bien, alors ! Je suis contente qu'on ait pu discuter. Vous devriez peut-être faire une petite sieste, maintenant. Vous avez l'air épuisé...?


--- Dusa With Hypnos 02 ---
Dusa: Monsieur Hypnos, je, *euh*... je voulais encore vous parler de la file d'attente... juste devant vous, juste là. Elle... n'avance pas beaucoup.
Hypnos: C'est *clair *! Ces ombres, là, elles arrêtent pas de répéter les mêmes choses *encore et encore*, sur ci, sur ça, sur je ne sais quoi ! Je veux dire, faut se demander comment fait le Seigneur Hadès pour *supporter *ça à longueur de journée, ou de nuit !
Dusa: *Euh*, eh bien, c'est juste que... vous étiez censé faire avancer la file, alors, si elles s'attardent trop, vous pourriez peut-être leur dire quelque chose, ou, je ne sais pas... vous avez une idée ?
Hypnos: C'est pas facile, Dusa, parce que je pense qu'il est important que chacune des ombres qui attendent leur tour ici aient une chance de dire tout ce qu'elles ont à dire ! Mais c'est vrai que c'est compliqué, alors, vous savez ce que je vais faire ? Je vais faire une bonne sieste ! Et ensuite, je reviendrai vous voir !
Dusa: OK, très bien... mais si je ne vous revois pas, je repasserai de toute façon, j'imagine...? Parce que j'ai des ordres, alors... *euh*... à bientôt...


--- Dusa With Hypnos 03 ---
Hypnos: Salut, Dusa, laissez-moi deviner ! Vous êtes là au sujet de la file d'attente des ombres, qui sont là depuis un moment, et qui encombrent un peu le couloir... elles ont à peine bougé !
Dusa: V-vous avez deviné, monsieur Hypnos. Alors... est-ce que vous avez, euh, songé à faire accélérer la cadence pour désengorger le couloir, ou alors... oh, je ne sais pas, pensé à imposer une sorte de limite de temps ?
Hypnos: Franchement, pas vraiment, non ! J'ai ma liste des arrivées, là, et il a fallu que je reste très concentré dessus avec toutes les ombres qui débarquent ici sans arrêt, vous voyez ? C'est fou ce que ça traîne, ces temps-ci !
Dusa: Je vois ça, oui... euh, il faut que j'y aille, pensez à vous reposer s'il le faut, OK ?


--- Dusa With Hypnos 04 ---
Dusa: Je n'en reviens pas, monsieur Hypnos, comment... *comment avez-vous fait *? Toutes ces ombres qui attendaient dans le hall, elles... elles avancent, maintenant !
Hypnos: Mais oui, vous avez raison, *elles avancent *! Elles avancent, c'est sûr. C'est pas facile à voir, vu comme elles sont lentes, mais j'ai l’œil. Et vous aussi, d'ailleurs ! Vous vous en êtes même rendu compte avant moi. C'était quoi votre question, déjà ?
Dusa: Je vous demandais comment vous aviez fait pour désengorger le couloir, et... ce sont les sarcophages, n'est-ce pas ? Tout le long du couloir ! Les ombres, elles ont trop peur pour vouloir rester dans les parages ! Brillante idée, monsieur Hypnos, je suis impressionnée !
Hypnos: Oh, *hahaha*, ça ? C'est rien, Dusa, vraiment ! Mais je dois dire que ça fait plaisir de savoir que je vous impressionne !
Dusa: Je, *haha*, je ne sais pas si j'irais jusque là, euh, enfin bref ! Je vais noter le problème comme résolu !


--- Megaera With Hypnos 01 ---
Megaera: ...Tiens, Hypnos. Tu veux bien répéter le conseil que tu viens de me donner alors que je ne t'avais rien demandé, maintenant que Zagreus est là ?
Hypnos: Oh, *hahaha*, euh, c'est juste que j’ai l’habitude de donner des conseils à ceux qui nous, eh bien, rendent visite sans le vouloir, parce qu’en parlant à tout le monde, j’apprends un paquet de choses ! Sur, tu sais... mourir, ce genre de trucs...?
Megaera: Zagreus. Il m’a dit que je devrais esquiver plus souvent tes attaques la prochaine fois. Alors fais bien attention à toi, parce que grâce à Hypnos, je connais tous tes secrets.


--- Megaera With Hypnos 02 ---
Megaera: ...Je crois que je suis assez grande pour trouver le salon toute seule, Hypnos. À moins que... attends... c'est moi ou tu viens de me demander de sortir avec toi ?
Hypnos: Qui, moi ? Non, *nononononon*, non ! J'oserais jamais penser une chose pareille, mademoiselle, je veux dire, vous avez votre poste, et j'ai le mien. On est de deux mondes différents, si on peut dire ça. Condamnés à ne jamais être vus ensemble.
Megaera: À chaque fois que je te parle, on dirait que tu prends ça comme un compliment, non ? Alors laisse-moi *te *donner un conseil, pour changer : arrête de faire l'idiot.


--- Megaera With Hypnos 03 ---
Megaera: Tu m'as moins accueillie que d'habitude, ces derniers temps, Hypnos. Je ne m'en serais pas rendu compte si ça n'était pas la moitié de ton travail. Si tu as quelque chose à me dire, pourquoi ne pas venir à ma rencontre ?
Hypnos: Oh, euh... Je vois... C'est juste que... Mégère, mademoiselle Mégère... Ça vous dérange si je vous appelle comme ça ? Comme je le disais, je pensais que, peut-être, vous savez, il y avait un lien... quelque chose entre nous ces derniers temps, vu que vous mourez de plus en plus, et que moi je reste ici ? Moi... J'avais toujours cru que vous étiez invincible.
Megaera: Je vois. Et maintenant, tu te dis que l'image que tu te faisais de moi venait entièrement de ton imagination, c'est ça ?
Hypnos: Eh bien, c'est juste que... Avec tous mes conseils, je pensais que vous vous remettriez à tuer Zagreus, plutôt que l'inverse ! Les choses n'ont pas tourné comme je l'espérais, c'est tout.
Megaera: J'aurais presque l'impression que tu viens de rompre avec moi, mais... tu es sûr que ça va aller ?
Hypnos: Oh, oui. Écoutez, je suis heureux que ce soit l'un de vous deux. C'est mieux que de devoir accueillir des ombres sans arrêt. Elles ne me parlent jamais.
Megaera: Alors, très bien. Tu m'accueilleras à ma prochaine venue.


