--- Megaera Bedroom 01 ---
Zagreus: Meg. *Oh*. Je ne m’attendais pas à avoir de la visite. Tu étais juste en train de rôder dans le coin, l’air de rien, ou... tu as besoin d'aide pour quelque chose ?
Megaera: ...J’allais partir, Zagreus. Je passais seulement par là, non pas grâce à toi, et je me suis dit que j’allais récupérer les affaires que j'avais laissées ici. Je dois dire que tu as vraiment fait de cette chambre un enfer.
Zagreus: ...Elle est partie. Génial. Merveilleux ! J’imagine qu'on va pouvoir continuer à nous entretuer, alors.


--- Megaera Bedroom 02 ---
Zagreus: Tu as encore oublié quelque chose dans ma chambre, Meg ?
Megaera: Non. Il faut qu’on parle. Encore. Mes sœurs sont impliquées dans tout ça, maintenant. Tu as vraiment semé une sacrée pagaille.
Zagreus: Je suis désolé. Ma mère est là-haut, quelque part. Je ne m'arrêterai pas tant que je ne l’aurai pas retrouvée. Tu ne comprendrais pas.
Megaera: Ça, tu n'en sais rien. Ce que j’essaie de dire, c’est que... maintenant que mes sœurs sont impliquées, les choses changent. J'ai un peu moins de pression sur les épaules, maintenant.
Zagreus: ...Où-est-ce que tu veux en venir ?
Megaera: Je veux dire... que je sais que tu as besoin de trouver ta mère, Zagreus. J’ai mon rôle à jouer dans tout ça, mais laisse-moi voir si je peux faire quelque chose, au moins.
Zagreus: Meg...! Elle... *ah*.


--- Megaera Bedroom 02 B ---
Zagreus: Je sais. Je suis désolé. Mais c'est quelque chose que je dois faire. Tu ne pourrais pas comprendre.
Zagreus: Un peu moins de pression... attends, qu’est-ce que tu comptes faire ?
Megaera: Je veux dire... je sais que tu ne fais que ce que tu dois faire, Zagreus. Et mes sœurs et moi essaierons toujours de t'en empêcher. Mais je le fais seulement que parce que je *dois *le faire. Tu comprends ?


--- Became Close With Megaera 01 ---
Zagreus: Meg... quelle surprise. Encore. Qu'est-ce qu'il y a ? Il y a un problème...? Attends. Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Megaera: Zagreus, tu veux bien arrêter avec tes questions stupides et venir ici ? Tout de suite.
Zagreus: ...Je... tu veux vraiment... oh...
Zagreus: ...Je pensais que tu n'allais jamais me demander... mais je suis content que tu l'aies fait.
Zagreus: Euh, Meg, je... je veux dire, c’est... tu es... on est quittes, ou...?
Megaera: Arrête de faire le timide avec moi, Zag. Tu devrais le savoir, maintenant. Mais puisque tu tiens tant à m'entendre le dire... oui, je pense qu'on est quittes. Mais si tu en parles à qui que ce soit, mort ou vivant, je te tue, c’est clair ?
Zagreus: Je... comme de l’eau de roche, Meg. Et donc... on fait quoi, maintenant ?
Megaera: Maintenant ? On se revoit à l’entrée du Tartare, j'imagine. Ou peut-être ici. Ça dépendra de combien de temps tout ça va durer.
Zagreus: ...De combien de temps tout ça va durer ?
Megaera: Tu poses trop de questions, Zag. Je n’ai pas réponse à tout, et puis... tu sais mieux que moi comment vivre dans l’instant présent. À plus.
Zagreus: ...À plus ! ...Oui.


--- Text ---
Zagreus: ... Je... Meg, je suis profondément flatté, et je tiens vraiment beaucoup à toi, mais... ce n’est pas ce que je veux de notre relation. J’ai peur de t'avoir donné de faux espoirs. Pardonne-moi. S'il te plaît, dis-moi que tu seras toujours mon amie...?
Megaera: ...C'est vraiment tout ce que tu veux...? Être mon ami ? *Heh. * Tu es dur à comprendre parfois, Zag. Mais tu sais quoi, on a déjà essayé beaucoup de choses tous les deux, alors pourquoi pas ça ? Bon, eh bien, on se retrouve dehors, alors.
Megaera: ...Tu es sûr ? Écoute, je... tout va bien, ne t'inquiète pas. Je te retrouve dehors, donc.
Zagreus: Oui. Parfois, il faut que je prenne un peu le temps. Heureusement que nous sommes en meilleurs termes, ces derniers temps. J’ai peur d’avoir été trop vite. Excusez-moi. Vous comptez beaucoup pour moi. Je ne veux rien faire qui vous fasse du mal. Ou à quiconque d’autre.
Thanatos: Je... oh. Je vois... je comprends. Toi aussi, tu comptes beaucoup pour moi, même si on s'est vraiment donné beaucoup de mal pour compromettre notre amitié ces derniers temps, pas vrai ? Enfin bref... prends soin de toi, Zag. À bientôt.
Zagreus: ...Toi aussi. À bientôt.
Zagreus: Than... *ha ha ha*, je suis tellement content ! C’est juste que... tu sais que Mégère est passée ici avant toi, hein...?
Thanatos: *Tch. *Je connais Mégère depuis beaucoup plus longtemps que toi. À ton avis, qui m'a convaincu de venir ici ?
Zagreus: Hah ! C’est elle, c'est ça ? Tant mieux ! Tant mieux.
Thanatos: Tu es sûr ? Bon... je comprends. Je ferais mieux de retourner à mes responsabilités.
Zagreus: ...À plus, Than.
Zagreus: Euh... écoutez... vous comptez pour moi. Tous les deux. Vraiment beaucoup. Je suis heureux qu'on soit si proches... que vous soyez si proches, plutôt qu'être à couteaux tirés comme avant. Mais je crois que ça fait encore un peu beaucoup pour moi, pour l'instant.
Megaera: ...Tu es sûr ? Écoute... ne t'inquiète pas, ce n'est pas grave. Tu as déjà assez de pression sur les épaules comme ça. On se retrouve dehors, alors.
Thanatos: On se revoit plus tard, d’accord ?


--- Became Close With Megaera 01 B ---
Megaera: Ferme-la un peu, Zagreus. Et viens ici.
Megaera: Tu poses trop de questions, Zag. Mais oui, je dirais qu'on est quittes pour le moment. Mais si tu en parles à qui que ce soit, je te tue, c’est clair ?
Zagreus: Mais... non, attends... même pas à Than...?
Megaera: Than n’est pas idiot. Il ne souhaite que le meilleur pour toi. Et il n’est pas du genre jaloux. Et puis, j’ai une bonne relation de travail avec lui, tu le sais bien.
Zagreus: Oui, mais... et toi ? C’est toi qui punis la jalousie. Et si jamais je...
Megaera: Nous ne sommes pas de simples mortels, Zag. Les mortels s’accrochent désespérément les uns aux autres parce que leur vie est courte. En quoi est-ce que ça nous concerne ? S'il y a bien une chose que Nyx a pu m'apprendre, c’est que le cœur ne connaît aucune limite. Maintenant, arrête de te faire du souci pour rien, et prépare-toi pour notre prochaine rencontre dehors. À plus.


--- Duo - Megaera and Thanatos Bedroom (1) ---
Megaera: Zagreus, ta chambre n'a pas de porte. Pourquoi tu as toujours l'air aussi surpris ?
Zagreus: *Euh*, Meg, Than, qu'est-ce que vous... qu'est-ce qui se passe ? Quoi que ce soit, je peux tout expliquer... oh, non, vous souriez tous les deux... oh. Euh, laissez-moi juste... laissez-moi juste une seconde.
Megaera: Tu nous sous-estimes beaucoup trop, Zag. Thanatos et moi, on se connaît depuis bien avant ta naissance.
Thanatos: Et je crois qu'on connaît beaucoup de choses maintenant, tout compte fait. N'est-ce pas, Mégère ?
Megaera: Tu ne vois pas qu'on est en pause, Zagreus ?
Zagreus: *Ah * ! Bon... S'il s'avère que c'est une sorte de rêve, je serai très, très en colère. Mais... j'imagine qu'il n'y a qu'un seul moyen de le savoir.
Zagreus: Pfiou, eh bien, je, euh... j'en étais où...?
Megaera: Bon ! Je dirais que nous sommes parvenus à un accord. Il faut que j'y aille. À la prochaine, Zag. Toi aussi, Thanatos.
Zagreus: Pfiou, eh bien, c'était... c'était... *woah * !


--- Duo - Megaera and Sisyphus (1) ---
Megaera: ...Si tu continues de l'aider, tu auras mille coups de fouet la prochaine fois qu'on se revoit. Et à mon retour, mieux vaudrait pour toi que ton petit caillou soit là-haut plutôt qu’ici ou tu en auras mille de plus.
Sisyphus: J'ai compris, j'ai compris, madame. C’est plus qu’équitable, vraiment. Je ne vous décevrai pas ! À bientôt !


--- Duo - Megaera and Sisyphus (2) ---
Megaera: ...Et je te conseille de t'y mettre tout de suite avec ton rocher, sale petit tricheur. Ne va surtout pas croire que je ne t'ai pas à l’œil.
Sisyphus: J’apprécie votre vigilance, madame, et je ne manquerai sûrement pas d’amener Pierrot en haut de cette colline en un rien de temps, même si je n'y suis encore jamais parvenu !


--- Duo - Megaera and Sisyphus (3) ---
Megaera: ...Et quand cette affaire avec le Prince sera terminée, on reprendra comme avant. Mais en attendant, je veux te voir pousser ton rocher sur cette colline.
Sisyphus: C'est compris, madame. Soyez certaine que Pierrot, *ahem*, je veux dire ce rocher, sera poussé avec diligence jusqu'au sommet, comme toujours ! Au revoir, maintenant !


--- Fury Sisters Union 01 ---
Megaera: Mes sœurs et moi-même. Nous nous sommes concertées, et nous sommes parvenues à un accord, Zagreus. Comme tu peux le voir.
Alecto: Mégère, Tis, vous êtes prêtes ?
Tisiphone: *Mmeurtrrrier *!
Zagreus: Trois contre un. Tu ne trouves pas que ce n'est pas très fair-play ?
Megaera: Nous ne sommes plus là pour jouer. Nous te tuerons, coûte que coûte. Érinyes ! *Maintenant*.


--- Fury Sisters Union 02 ---
Megaera: Il y a un problème, Zagreus ? Tu as l'air mal à l'aise. Tu as quelque chose à me dire ? Ou à l’une d’entre nous ?
Zagreus: Eh bien, c'est juste que... je voulais te parler de quelque chose, Meg, mais tout compte fait, je me dis que ce n’est peut-être pas le bon moment.
Megaera: Je comprends parfaitement. Mais tu dois savoir que mes sœurs et moi n’avons plus aucun secret les unes pour les autres. Pas vrai, mes sœurs ?


--- Fury Post Sisters Union 01 ---
Megaera: *Eugh*, j’ai presque envie de te remercier, Zagreus. J’ai cru que tu ne changerais jamais ce maudit Pacte et que je n'aurais plus jamais la paix, ici.
Zagreus: Comment ça, tu ne te sens pas seule sans la compagnie d’Alecto ou de Tisiphone ? Elles ont l’air tellement charmantes, pourtant.
Megaera: Elles sont tolérables jusqu’à un certain point. Un peu comme toi, en fait. Maintenant, à nous deux.


--- Fury Sister Union Single Sis 01 ---
Megaera: Tu vois, Alecto ? Il est à l'heure, comme je l'avais dit.
Alecto: Vas-y, Mégère, *saigne-le *!


--- Fury Sister Union Single Sis 02 ---
Megaera: Regarde, Tisiphone. Je crois que je t’ai trouvé un meurtrier.
Tisiphone: *Mmeuuurrr*trrre...


--- Fury Met Sisters 01 ---
Megaera: Je vais être franche avec toi, Zagreus. Malgré tout ce que nous avons traversé ensemble... je n'ai jamais souhaité une seule fois que tu rencontres mes sœurs.
Zagreus: J'ai du mal à imaginer pourquoi. On a vraiment passé un moment agréable à faire connaissance. On a ri, on a pleuré... je regrette juste que tu n'aies pas pu être là toi aussi.
Megaera: Tu ne sais pas de quoi tu parles. Si elles sont interdites dans la Maison, c'est pour une raison. D'ailleurs, approche. L’un de nous deux va y retourner tout de suite.


--- Fury Met Sisters 02 ---
Megaera: Tu as décroché le pompon, Zagreus. Mes sœurs sont revenues. Nous partageons désormais toutes les trois la même mission.
Zagreus: Est-ce mal de me sentir quelque peu honoré d’avoir gagné l’attention des Érinyes ?
Megaera: Oh, je dirais que c’est très mal, en effet.


--- Fury No Darkness Reaction 01 ---
Megaera: Je sens quelque chose de différent chez toi, Zagreus. Ta vieille faiblesse. *Ah*... le Miroir. Je croyais que tu avais dit que ce n'était pas une compétition ?
Zagreus: En effet. Mais tu m'as fait changer d’avis. Je ne suis plus aussi faible qu’avant. Avec ou sans l’aide du Miroir.
Megaera: Vraiment ? Alors voyons si tu as raison. Approche.


--- Fury About Persephone Meeting 01 ---
Megaera: J'ai entendu dire que tu avais réussi à t'enfuir. Qu'est-ce que tu fais encore ici, alors ? Tu as oublié quelque chose en partant ?
Zagreus: Tu sais... je crois que je préfèrerais te battre à mort encore une fois plutôt que de répondre à ces questions pour l'instant.
Megaera: Je ne sais pas ce que tu as en tête, Zagreus. Mais je suppose que ça n'a aucune importance de toute façon. Tout ce qui importe, c'est de ne pas te laisser passer.


--- Fury Post Ending 01 ---
Megaera: Ta mère est revenue, Zagreus. Et pourtant, tu vas continuer à vouloir te battre pour t'échapper. Pourquoi ?
Zagreus: Père dit qu'on ne peut pas s'échapper d'ici, et j'adore lui prouver qu'il se trompe. Et puis, sortir d'ici de temps en temps ne peut pas me faire de mal.
Megaera: On dirait que tu as trouvé ta vocation. La plupart des boulots demandent de l'expérience. Si tu t'épanouis dans celui-ci, garde-le. Maintenant, je t'attends.


--- Fury About Epilogue Reunion Quest 01 ---
Megaera: Qu'est-ce que tu fabriques encore, Zagreus ? La Reine est revenue, et pourtant tu continues de me faire venir ici ?
Zagreus: J'ai encore quelques affaires à régler avec les Olympiens, et je me suis dit que j'allais passer te dire bonjour tant que je suis dans le coin. D'ailleurs, bonjour, Meg !
Megaera: Ne commence pas, toi. Tu arrives ici, on se bat et un de nous deux meurt. C'est tout. Bon, alors qui ce sera, cette fois ?


--- Fury Post Intermission 01 ---
Megaera: On s'est pas mal vus, ces derniers temps. Tu n'en as pas marre de moi, Zag ?
Zagreus: Jamais, Meg. Prête à remettre ça ?
Megaera: Toujours. Mais j'aime la nouveauté, alors surprends-moi.


--- Fury Encounter Story Progress 01 ---
Megaera: Écoute-moi, Zagreus. Ta mère est partie depuis longtemps. Tu ne sortiras jamais d’ici, et même si tu y arrivais, tu espères vraiment réussir à la retrouver là-haut, où qu'elle soit ?
Zagreus: J’ai bon espoir. Et ce ne sont plus tes affaires.
Megaera: Ta famille est ici, tout comme tes responsabilités. Tu ne fais que fuir qui tu es. Mais je pense pouvoir te ralentir un peu.


--- Fury Encounter Gun Weapon 01 ---
Megaera: *Qu'est-ce que*... où est-ce que tu as trouvé le Canon ? Tu te rends compte de ce que tu as entre les mains ? Où sont tes armes habituelles ?
Zagreus: Je les ai laissées à la maison. Et oui, je m'en rends compte, dans la mesure où c’est en grande partie grâce à lui que je suis arrivé jusqu'ici. Tu veux que je te fasse une démonstration ?
Megaera: Oh, oui, avec plaisir. En fait, j’en ai toujours rêvé.


--- Fury Encounter Fist Weapon 01 ---
Megaera: Qu'est-ce que tu as aux mains, Zagreus ? Pitié, ne me dis pas que tu as volé les reliques les plus dangereuses et instables que ton père garde enfermées dans ses coffres...
Zagreus: *Euh*, ce n'est pas moi qui les ai volés, Meg, si ça peut te rassurer !
Megaera: Tu n'es qu'un pauvre fou. Tu ne sais clairement pas à quoi tu t'exposes avec ces poings. Remets-les exactement là où tu les as trouvés.


--- Fury About Dusa Firing 01 ---
Megaera: ...Nyx a vraiment licencié Dusa ?
Zagreus: Oui... alors tu es au courant. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Tu n'as même pas pu lui dire au revoir ?
Megaera: Non. Bon sang, si tu y as été pour quelque chose...! Oh, et puis même si tu n'as rien à voir, viens là et meurs !


--- Fury Pact Reaction 03 ---
Megaera: Qu'est-ce que tu as fait avec le Pacte, Zagreus ? Ce n'est même pas l'Asphodèle, mais j'arrive à peine à supporter la chaleur. Tu tiens vraiment tant que ça à mourir ?
Zagreus: C'est gentil de t'inquiéter autant pour moi, mais je me suis seulement dit que j'allais mettre un peu de piquant dans ma vie, Meg. Tu devrais essayer, un de ces jours !
Megaera: Tu devrais essayer de faire attention à ce que tu dis. Si tu cherches une mort rapide et douloureuse, tu vas être servi.


--- Fury First Appearance First Run ---
Megaera: Halte, Zagreus. Pas un pas de plus.
Zagreus: Allez, Meg. On ne pourrait pas passer à autre chose ? Et puis, tu ne devrais pas être ailleurs en ce moment ?
Megaera: Tu sais exactement pourquoi je suis là. Maintenant tais-toi, et viens mourir comme un homme.


--- Fury First Appearance ---
Megaera: C’est ton père qui m’envoie. Franchement, je préfère être contre toi plutôt que contre lui. Maintenant, soit tu rentres chez toi comme un gentil petit garçon, soit je te renvoie à la maison par la manière forte. Qu'est-ce que ça sera ?
Zagreus: ...Je vais prendre la manière forte.
Megaera: Un homme comme je les aime.


--- Fury Encounter Story Progress 02 ---
Megaera: Dis-moi, Zag, histoire de satisfaire ma curiosité. Est-ce que ta famille sur l'Olympe sait vraiment pourquoi tu cherches à t'échapper d'ici ?
Zagreus: Je leur expliquerai en temps et en heure. Ils sont de la famille, je suis sûr qu'ils comprendront.
Megaera: Tu ne sais pas de quoi tu parles, imbécile. Tu risques d'affaiblir encore plus ce qui reste des liens entre le Seigneur Hadès et ces ingrats de l’Olympe.


--- Fury About Being Close 01 ---
Megaera: Certaines choses resteront toujours telles qu'elles sont entre toi et moi. Tu le sais bien, n’est-ce pas, Zag ? Du moins, sur ce sujet.
Zagreus: En effet. Nous ne serions pas tous deux des professionnels accomplis si ce n’était pas le cas. Tu ne vas pas faire dans la dentelle avec moi, n’est-ce pas ?
Megaera: Je vais faire comme si tu ne m'avais rien demandé. Maintenant donne tout ce que tu as !


--- Fury About Being Close 02 ---
Megaera: Qu'est-ce qu'il y a, Zagreus ? Je reconnais ce petit air satisfait. Tu as encore quelque chose d'odieux à me dire, c'est ça ?
Zagreus: Moi ? Mais *pas du tout *! Écoute, je suis juste content de te voir, Meg. D'où le sourire irrépressible. Ça aurait pu être une de tes charmantes sœurs à la place...
Megaera: Tu ne me feras pas baisser ma garde aussi facilement. Mes sœurs ne me le pardonneraient jamais.


--- Fury About Persephone Meeting 02 ---
Megaera: Où est-ce que tu vas comme ça exactement, Zagreus ?
Zagreus: Je remonte à la surface, Meg. Pour retrouver ma mère. Et tu ne m'en empêcheras pas. Écarte-toi de mon chemin.
Megaera: On sait très bien tous les deux que ça n'arrivera pas. Que je m'écarte de ton chemin, je veux dire.


--- Fury About Persephone Meeting 03 ---
Megaera: Au sujet de ta mère, Zagreus... tu penses vraiment pouvoir la retrouver, une fois dehors ? Même si tu arrives à sortir d'ici... peut-être qu'elle a trouvé un autre refuge.
Zagreus: Ce n'est pas de nous qu'elle se cache là-haut. Père l'a laissée partir. Il n'a jamais voulu la poursuivre. Donc, c'est gentil de t'inquiéter pour moi, mais je la retrouverai.
Megaera: On dirait que c'est le genre d'information qu'aucun des deux ne voudrait que je sache. Tu connais la sentence pour la divulgation de secrets, pas vrai ?


--- Fury Run Cleared Reaction 02 ---
Megaera: Qu'est-ce que tu fais, Zagreus ? Les Enfers sont condamnés. Tes tentatives d'évasion ne servent à rien. Tu as bien vu ce qui se passe quand tu vas trop loin.
Zagreus: Cet endroit ne pourra pas rester condamné éternellement, Meg. En attendant, je me suis dit que j’allais m’entraîner un peu, tu comprends ?
Megaera: Je ne suis pas ton partenaire d’entraînement, pauvre idiot.


--- Fury Story Progress 01 ---
Megaera: Je peux faire quelque chose pour toi, Zagreus ?
Zagreus: Maintenant que tu le dis, peut-être bien, Meg. Je me demandais de quoi Père parlait avec toi à la Maison, tout à l'heure ?
Megaera: Toujours à écouter aux portes ? Si tu veux tout savoir, ma performance au travail est en cours d'examen. Mais ne t'inquiète pas, je suis sûre que je m'en sortirai sans problème.


--- Fury Story Progress 02 ---
Megaera: J’espère sincèrement que tu profites de nos petits rendez-vous tant que tu le peux encore. Moi, oui.
Zagreus: C'est plutôt inquiétant comme remarque, Meg. Tu pourrais t'expliquer avec des mots qu'un idiot comme moi peut comprendre ?
Megaera: Le Seigneur Hadès explore d’autres options. Il n’a plus confiance en ma capacité de t'arrêter, maintenant. Mais peut-être qu'il n'est pas encore trop tard pour le faire changer d’avis.


--- Fury Run Progress 01 ---
Megaera: Ça faisait longtemps, Zagreus. Tu as dû aller plutôt loin la dernière fois. Voyons voir... les confins de l’Asphodèle ?
Zagreus: Les confins de l’Asphodèle. Et je dois admettre, Meg, que tu fais vraiment plaisir à voir comparé à cette maudite Hydre Décharnée qui mijote là-haut.
Megaera: Comme c'est flatteur de me comparer aux restes d’une espèce de gros lézard sans cervelle. Approche, peut-être que j'arriverai à te tuer aussi facilement que ta nouvelle amie.


--- Fury Run Progress 02 ---
Megaera: Combien de fois est-ce qu'on s'est vus comme ça, Zagreus ? Tu n'en as pas encore marre de moi ?
Zagreus: Nous sommes tous deux immortels, Meg. Nous aurons plein d’autres occasions de nous voir pendant encore un bout de temps. J’en suis arrivé à apprécier ces moments.
Megaera: Tant mieux, alors. Je préfère de loin te lacérer le visage avec mon fouet maintenant plutôt que d’attendre la prochaine occasion de le faire. Approche.


--- Fury Run Progress 03 ---
Megaera: J’ai appris ce qui s’est passé. Tu as traversé le Fleuve de Feu. Tu l'as vraiment fait.
Zagreus: Il n'empêche que cette Hydre était une vraie saleté. De vraies saletés. Pluriel. Mais c'est qu'on dirait presque que je t'ai impressionnée, Meg ! Je me sens tellement flatté !
Megaera: Tu vas bientôt sentir autre chose. Je ne sais pas comment tu t'y es pris, mais ça ne change rien pour moi.


--- Fury Run Progress 04 ---
Megaera: Quel cauchemar... j'étais justement en train de compter, Zagreus, et il se trouve que j'ai déjà perdu cinquante fois contre toi ! Si ce n'est pas plus. Tu y crois, toi ? *Eugh*, je suis tombée bien bas.
Zagreus: Oh, ne le prends pas si mal, Meg ! Quand tu meurs plusieurs dizaines de fois, tu finis par t'habituer non seulement à la douleur physique, mais aussi à la douleur émotionnelle ! Tu reveux un peu des deux ?
Megaera: Bien sûr ! Pour qui tu me prends ? J'imagine que ça n'est plus la peine de continuer à compter, désormais.


--- Fury Run Progress 05 ---
Megaera: Tu sais combien de fois tu m'as battue ici, Zagreus ? Est-ce que tu en as la moindre idée ?
Zagreus: *Euh*... beaucoup de fois, je pense. Je veux dire, on se retrouve ici comme ça depuis un petit moment déjà. Quatre-cent-douze fois, peut-être...?
Megaera: ...Cinq cent fois, exactement. Mais j'imagine que tu n'as pas tenu le compte du nombre de fois où je t'ai tué, toi. *Eurgh*, ça doit être ça, mon problème. Mais bon, peut-être que je finirai par y remédier un jour, qui sait.


--- Fury About Alecto 01 ---
Megaera: Tu as battu Alecto, Zag. Je pouvais l'entendre hurler comme un putois d'un bout à l'autre du Tartare... j’ai presque envie de te remercier.
Zagreus: J’ai presque envie de te dire « de rien ». Vous avez toujours été en d'aussi mauvais termes, vous deux ?
Megaera: Disons que nous avons des désaccords de longue date. C'est pire au sein d'une même famille. Tu sais ce que c'est.


--- Fury About Tisiphone 01 ---
Megaera: *Hm*. Même Tisiphone n’a pas réussi à t'arrêter. Ton père doit être vraiment déçu.
Zagreus: C'est vrai qu'il est difficile à contenter. Qu’est-il arrivé à Tisiphone, au fait ? Elle n’est pas très bavarde.
Megaera: C’est de famille. Seul le travail compte pour Tis. Et puis, c'est important de savoir rester professionnelle.


--- Fury About Sisyphus 01 ---
Megaera: S'il y a quelqu'un dans les Enfers qui t'es redevable, Zagreus, c'est bien ton ami Sisyphe. Il serait dans une situation bien plus terrible sans toi.
Zagreus: Quoi, parce que j'ai détourné ton esprit de ces flagellations que tu aimes tant ? Je déteste me dire que tu préfères donner des coups de fouet sans peur des représailles, Meg.
Megaera: Manquer à son devoir et la peur des représailles sont deux choses différentes. Mais ni l'un ni l'autre ne semble te concerner.


--- Fury No Hammer Reaction 01 ---
Megaera: Ton arme a l'air bien émoussée, Zagreus. Le grand Dédale a décidé de ne pas t'offrir ses talents, cette fois ?
Zagreus: Maintenant que tu le dis, non, pas cette fois. Mais je suis prêt à parier que je n'ai besoin d'aucune amélioration de ce genre pour te battre.
Megaera: Oh, on peut vérifier ça tout de suite. Mais n'oublie pas, tu auras besoin de toute l'aide possible pour sortir d'ici.


--- Fury Darkness Reaction 01 ---
Megaera: Ce Miroir t'a rendu plus fort, Zagreus. Tu as de la chance d'avoir Nyx de ton côté.
Zagreus: Sans rancune. Je pense qu’elle se sent en partie responsable de tout ça.
Megaera: Elle ne devrait pas. Le seul responsable, c’est toi. Et moi qui croyais que tu avais au moins compris ça.


--- Fury Pact Reaction 01 ---
Megaera: Tch. Je n’en reviens pas... tu as signé le Pacte des Châtiments. Tu as complètement perdu la tête ? Ou est-ce que tu cherches seulement à m’insulter ?
Zagreus: Eh bien, si tu comptes le prendre aussi mal, alors je dirais un peu des deux ? D'ailleurs, qu’est-ce que tu en as à faire des Pactes que je signe ou pas ?
Megaera: Je ne suis pas idiote. Je vois ce que tu manigances. Tu veux être châtié ? Alors approche.


--- Fury Pact Reaction 01 B ---
Megaera: Tch. Tu as vraiment choisi de signer un Pacte des Châtiments ? Tu ne peux plus faire marche arrière, maintenant. Tu es encore plus bête que je le pensais.
Zagreus: Peut-être que j'aime juste les défis, tu y as déjà pensé ? D'ailleurs, qu'est-ce que ça peut te faire de savoir quels pactes je signe ou pas ?
Megaera: Tu as raison. Je n'en ai *rien *à faire. Tu veux être puni ? Alors viens.


--- Fury Pact Reaction 02 ---
Megaera: Je me languissais d’un combat plus équitable avec toi. C’est peut-être pour ça que tu as signé le Pacte ? Pour m’humilier ?
Zagreus: J'ai mes raisons. T'humilier n'en est pas une. Même si j'imagine que tu ne me croiras pas, non ?
Megaera: Si c’est un châtiment que tu désires, qui suis-je pour te le refuser ?


--- Fury Pact Reaction 02 B ---
Megaera: Tu sais que je peux taper encore plus fort, avec le Pacte des Châtiments qui joue contre toi. C'est peut-être pour ça que tu as signé ? Pour m'apitoyer ?
Megaera: Non, je ne te crois pas. Mais très bien, voyons où l'apitoiement te mène.


--- Fury Pact Reaction 04 ---
Megaera: Je ne pense pas qu'on en aura pour longtemps cette fois, Zag. Tu n'es pas fait pour la Cadence Infernale. Ce n'est pas une condition de Pacte pour les petites natures.
Zagreus: Alors ça, c'est méchant, Meg ! Tu sais que j'adore débarquer quelque part sans le moindre plan et réfléchir après. La Cadence Infernale me va très bien, vraiment !
Megaera: *Ahh*, eh bien, si tu le vois comme ça... mais ne va pas dire que je ne t'ai pas prévenu.


--- Fury Chaos Reaction 01 ---
Megaera: Attends, Zagreus. Je sens quelque chose, qu'est-ce que... *ah*. Tu as été en contact avec Chaos. Alors même le créateur primordial est impliqué dans tout ça, maintenant ?
Zagreus: Ce n’est pas parce que Chaos me donne le pouvoir de t'écraser qu’on peut considérer qu'il y a implication de sa part dans mes histoires, si ?
Megaera: Tu ne sais pas à qui ou à quoi tu as affaire. Demande donc à Nyx de t'en parler un jour. Tiens, je vais te donner l’occasion de lui demander dans les minutes qui suivent.


--- Fury Thanatos Reaction 01 ---
Megaera: Je sais que Thanatos t'a aidé à arriver jusqu’ici. Je n’apprécie pas du tout son interférence.
Zagreus: Je suis sûr que tu auras l’occasion de lui en toucher deux mots une fois de retour à la Maison.
Megaera: Il exerce peut-être son influence sur les âmes des morts, mais son autorité n'a aucun effet sur moi. Et la tienne non plus.


--- Fury Thanatos Reaction 02 ---
Megaera: Je n’arrive toujours pas à croire que Thanatos t'aide. Moi qui croyais qu'il était quelqu'un d'intègre.
Zagreus: Tu croyais qu'il était quelqu’un qui se contentait de suivre aveuglément les ordres sans réfléchir aux implications.
Megaera: Comment oses-tu...! Si tu aimes la mort tant que ça, alors viens, laisse-moi te faire plaisir. Thanatos t'accueillera les bras grands ouverts.


--- Fury High Relationship 01 ---
Megaera: Prince Zagreus, vous sortez des limites de vos prérogatives. J'ai pour ordre de vous arrêter.
Zagreus: Allez, Meg, pourquoi te formaliser comme ça ? On a vécu ça des milliers de fois. Attends, c'est parce que...?
Megaera: Oh, mais bon sang, Zag. Tu ne pourrais pas jouer le jeu, pour une fois ? Allez, viens te battre comme si ta vie en dépendait.


--- Fury High Relationship 02 ---
Megaera: Qu'est-ce qui se passe, Zagreus ? Tu as l'air plutôt hésitant, cette fois. À moins que ce ne soit que mon imagination ?
Zagreus: Eh bien, c'est juste que... Est-ce qu'on peut vraiment séparer vie privée et vie professionnelle aussi facilement que ça, Meg ? Ça me fait un peu bizarre de te battre à mort ici pour finalement te retrouver avec le sourire à la Maison.
Megaera: Alors, apprends à contrôler tes émotions. Empêche-les de s'exprimer pendant un bon moment, et elles n'en seront que plus fortes quand tu auras décidé de les laisser sortir.


--- Fury Encounter Fist Weapon 02 ---
Megaera: Jolis gants, Zagreus. Tu crois pouvoir m'affronter d'aussi près avec ces choses ? Mon fouet t'aura atteint bien avant.
Zagreus: Je ne les porte pas pour faire joli, Meg. Ça ne te dérange pas si je donne tout ce que j'ai avec Malphon, si ?
Megaera: Ça me dérangerait que tu ne le fasses pas. Tu veux te salir les mains, alors très bien. Voyons voir ça.


--- Fury About Weapon Enchantments 01 ---
Megaera: Qu'est-il arrivé à ton arme, Zagreus ? J'ai senti son pouvoir bien avant ton arrivée. Ce n'est pas un simple enchantement de Dédale...
Zagreus: Oh, Stygius et moi-même sommes devenus très proches récemment, Meg. Souhaiterais-tu voir les fruits de notre relation saine et symbiotique ?
Megaera: Toi, dans une relation saine ? Alors là, oui, j'aimerais bien voir ça.


--- Fury Keepsake Reaction 01 ---
Megaera: Jolie boucle d'oreille, Zagreus. J'aurais peut-être dû y réfléchir à deux fois avant de te donner une chose pareille.
Zagreus: Pourquoi ? Parce que le cadeau que tu m'as généreusement offert pourrait jouer un rôle crucial dans ta défaite ? On se croirait dans une de ces histoires que les mortels aiment raconter.
Megaera: Ils aiment quand les plans les mieux échafaudés échouent totalement, pas vrai ? Ça devrait te plaire aussi, à mon avis.


--- Fury Thanatos Keepsake Reaction 01 ---
Megaera: Je sens la mort autour de toi, Zagreus. Qu'est-ce que tu as là, un souvenir de Thanatos ?
Zagreus: Oh, ce vieux truc ? C'est juste un papillon mort que Than m'a donné et qui m'accorde encore plus de force surnaturelle que d'habitude. N'y fais pas attention.
Megaera: Même Thanatos ne te sera d'aucune aide ici. Mais si jamais je décide de commencer une collection d'insectes, je saurai à qui demander conseil.


--- Fury Legendary Keepsake Reaction 01 B ---
Megaera: Tu sais que Vivi ne servira à rien ici, pas vrai ? Ne compte pas sur moi pour t'aider, sur ce coup-là.
Zagreus: Allez, Meg, tu peux tout faire si tu y mets du tien ! Mais ne t'inquiète pas, Vivi est juste là pour le spectacle.
Megaera: Alors, pourvu qu'il soit bon. Je t'attends.


--- Fury Legendary Keepsake Reaction 01 ---
Megaera: Ta petite chauve-souris n'est pas trop difficile à gérer, Zagreus ? J'espère que tu prends bien soin d'elle. Non pas qu'elle a besoin de ton aide, bien sûr.
Zagreus: Oh, elle est absolument parfaite, merci, Meg. Surtout pour nous mettre en contact quand j'ai besoin d'un coup de main. J'espère que ça ne t'ennuie pas trop de m'aider de temps en temps ?
Megaera: Si tu espérais éviter les ennuis, tu es tout sauf au bon endroit.


--- Fury Low Health 01 ---
Megaera: Regarde dans quel état tu es, tu fais pitié à voir, Zagreus. À moitié mort, voire pire. Tu me facilites vraiment la tâche.
Zagreus: J’ai eu quelques problèmes en chemin, Meg. Alors, si tu pouvais y aller doucement cette fois...?
Megaera: Jamais de la vie, ni de la mort. Mais je te tuerai rapidement, ça te dit ?


--- Fury Low Health 02 ---
Megaera: Tu es blessé, Zagreus. C'est indigne d'un dieu. Sans parler du fait que j’ai le dessus sur toi.
Zagreus: Je me suis dit que j’allais te laisser un avantage cette fois, alors j’ai laissé les misérables sur mon chemin me tabasser.
Megaera: Imbécile. Si tu es déjà à moitié mort avant même d'arriver jusqu'à moi, comment espères-tu pouvoir affronter ce qui t'attend plus loin ?


--- Fury Low Health 03 ---
Megaera: On dirait que tu as eu du mal à arriver jusqu’à moi, Zagreus. Est-ce que tu as essayé de demander ton chemin ?
Zagreus: J’ai l’impression d’entendre Hypnos. Il commence à déteindre sur toi, pas vrai ? Pas vrai ?!
Megaera: Ferme-la tout de suite, imbécile. Viens donc mourir.


--- Fury Low Health 04 ---
Megaera: Tu n'échapperas pas à la mort cette fois, Zagreus. Prêt à rentrer chez toi ?
Zagreus: Non, pas encore, mais merci de me demander, Meg. Si tu as l'intention de m'y forcer, sache que je vais résister de toutes mes forces.
Megaera: C'est gentil de m'avoir prévenue. Maintenant, prépare-toi à mourir.


--- Fury Encounter 01 ---
Megaera: Toujours aussi têtu, à ce que je vois. Peut-être que mon fouet te fera changer d'avis sur ce que tu essaies de faire. Peu importe ce que c'est.
Zagreus: Tu sais, honnêtement, ton fouet n’a jamais été particulièrement convaincant, Meg.
Megaera: Si tu le dis. Mais qui sait, peut-être que la persévérance finira par payer. Approche.


--- Fury Encounter 02 ---
Megaera: Et te revoilà. Le Seigneur Hadès devrait t'enfermer plutôt que de te laisser saccager son domaine de la sorte.
Zagreus: Je suis sûr qu’il apprécierait que tu lui fasses part de tes considérations, Meg. Ou peut-être que tu envisages de faire son travail à sa place ?
Megaera: Je n’envie pas du tout le poste de ton père. De plus, mes propres responsabilités me satisfont.


--- Fury Encounter 03 ---
Megaera: Oh, te voilà. J’étais justement en train de me dire que ça faisait bien trop longtemps que je ne t'avais pas tué, Zag.
Zagreus: Admets-le, Meg. Tu ne peux pas t'empêcher de penser à moi.
Megaera: Ne te fais pas d'idées. Je pense à toi en train de te tordre de douleur. Et maintenant, je n’ai plus besoin de faire appel à mon imagination.


--- Fury Encounter 04 ---
Megaera: Eh bien, Zag ? Une dernière requête avant que je te renvoie d'où tu viens ?
Zagreus: Voyons, pourquoi pas une mort rapide et douloureuse, qu'est-ce tu dirais de ça ?
Megaera: Fais l'insolent tant que tu le peux. Tu vas avoir exactement ce que tu demandes, et rien de plus.


--- Fury Win Streak 01 ---
Megaera: *Pff*, et te revoilà, encore une fois. Tu es long à la détente, à ce que je vois.
Zagreus: Je suis peut-être long à la détente, mais... au moins, je suis plutôt patient !
Megaera: T'écouter parler de ta patience commence à mettre la mienne à l’épreuve. Tais-toi ! Et viens mourir.


--- Fury Win Streak 02 ---
Megaera: Abandonne, Zag. Ou je continuerai à te tuer à chaque fois que tu arriveras ici.
Zagreus: J’ai une mauvaise nouvelle pour toi, Meg. Petit à petit, je deviens plus fort.
Megaera: Peut-être. Mais tu n’arriveras jamais à ma hauteur. Jamais. Tu ferais bien de t'en souvenir.


--- Fury Win Streak 03 ---
Megaera: Tu ne me vaincras jamais, Zagreus.
Zagreus: Même si c'est probablement vrai... peut-être que j'y arriverai cette fois, qui sait !
Megaera: Continue de rêver. Peut-être que ça t'empêchera de penser à la douleur qui t'attend.


--- Fury Lose Streak 01 ---
Megaera: Même si tu réussissais à me vaincre, tu ne parviendrais pas à sortir de l’Asphodèle. Tu as vu comment c’était. Tu veux vraiment y retourner ?
Zagreus: Ce n’est pas une question de volonté. La sortie est dans cette direction, au-delà du fleuve de feu.
Megaera: Tu es encore plus têtu que ton père. Je n’aurais jamais cru ça possible.


--- Fury Lose Streak 02 ---
Megaera: Te revoilà enfin. Tu ne me battras pas cette fois. Mais j'aimerais quand même te voir essayer.


--- Fury Pre Match High Affinity 01 ---
Megaera: Alors, Zag ? Tu veux bien m'accorder cette danse, en souvenir du bon vieux temps ?


--- Fury Pre Match High Affinity 02 ---
Megaera: Tu es prêt pour moi cette fois, Zagreus ? Viens te battre. Pas de quartier.


--- Fury Pre Match High Affinity 03 ---
Megaera: Je crois qu’on sait ce qu’on a à faire maintenant, n’est-ce pas ? Non pas que je n’aime pas nos petites disputes, à ma façon.


--- Fury Sisters Union Repeatable 01 ---
Megaera: Il est là, Alecto. Tis. Attaquons-le, maintenant.


--- Fury Sisters Union Repeatable 02 ---
Megaera: Préparez-vous, mes sœurs. Et toi aussi, Zag.


--- Fury Sisters Union Repeatable 03 ---
Megaera: Ensemble cette fois, mes sœurs. Allez !


--- Fury Sisters Union Repeatable 04 ---
Megaera: Alecto. Tisiphone. Notre invité est arrivé.


--- Fury Sisters Union Repeatable 05 ---
Megaera: Il est là. Mettons-nous au travail, mes sœurs.


--- Fury Sisters Union Repeatable 06 ---
Megaera: Eh bien, mes sœurs ? Nous avons une réputation à entretenir.


--- Fury Sisters Union Repeatable 07 ---
Megaera: Vous êtes prêtes, mes sœurs ? Le voilà. À mon signal.


--- Fury Sisters Union Repeatable 09 ---
Megaera: Très bien, mes sœurs, montrons-lui de quoi nous sommes capables.


--- Fury Sisters Union Repeatable 10 ---
Megaera: Alecto, Tis, il est à moi. Contentez-vous de couvrir mes arrières.


--- Fury Sisters Union Repeatable 11 ---
Megaera: L’heure n’est plus à la discussion, mes sœurs. Attaquez-le, maintenant.


--- Fury Sisters Union Repeatable 12 ---
Megaera: Ne montrez aucune pitié, Érinyes. À l’attaque !


--- Fury Sister Union Repeatable 01 ---
Megaera: Tu es prête, ma sœur ? Occupons-nous de lui.


--- Fury Sister Union Repeatable 02 ---
Megaera: Viens, ma sœur, c'est l'heure de nous mettre au travail.


--- Fury Sister Union Repeatable 03 ---
Megaera: Il est là, ma sœur. Allons-y.


--- Fury Sister Union Repeatable 04 ---
Megaera: C’est lui. Prépare-toi, ma sœur.


--- Fury Sister Union Repeatable 05 ---
Megaera: Alecto et moi-même nous demandions quand tu finirais par arriver.


--- Fury Sister Union Repeatable 07 ---
Megaera: Tu vois, Tisiphone ? Il est là, comme je te l’ai dit.


--- Fury Sister Union Repeatable 09 ---
Megaera: Allons-y, ma sœur. Ensemble, on peut le vaincre.


--- Fury Sister Union Repeatable 10 ---
Megaera: ...En fin de compte, ma sœur, nous continuerons cette discussion une autre fois.


--- Fury Misc Start High Affinity 01 ---
Megaera: J’aimerais tellement qu’il en soit autrement.


--- Fury Misc Start High Affinity 02 ---
Megaera: Pourquoi devons-nous toujours nous battre ?


--- Fury Misc Start High Affinity 03 ---
Megaera: L’heure est venue de reprendre l’un de nos petits combats.


--- Fury Misc Start High Affinity 04 ---
Megaera: J’espérais vraiment que tu allais te montrer.


--- Fury Misc Start High Affinity 05 ---
Megaera: Maintenant que tu es là, ça te dit, une petite danse ?


--- Fury Misc Start High Affinity 06 ---
Megaera: Et si on remettait ça, en souvenir du bon vieux temps ?


--- Fury Misc Start High Affinity 07 ---
Megaera: Tu es prêt pour moi, Zagreus ?


--- Fury Misc Start High Affinity 08 ---
Megaera: Je me demandais justement quand tu finirais par te montrer.


--- Fury Misc Start High Affinity 09 ---
Megaera: Et le voilà enfin, le Prince en personne.


--- Fury Misc Start Win Streak 01 ---
Megaera: Tu es revenu pour périr de ma main ?


--- Fury Misc Start Win Streak 02 ---
Megaera: Je t'ai tué la dernière fois, je te tuerai encore.


--- Fury Misc Start Win Streak 03 ---
Megaera: J’imagine que tu veux mourir encore une fois ?


--- Fury Misc Start Win Streak 04 ---
Megaera: On dirait que tu n'as pas encore bien appris ta leçon.


--- Fury Misc Start Win Streak 05 ---
Megaera: J’espère que tu te montreras un peu plus coriace cette fois.


--- Fury Misc Start Win Streak 06 ---
Megaera: Tu n'as pas l'air de retenir la leçon. Viens mourir, alors.


--- Fury Misc Start Win Streak 07 ---
Megaera: Tu ne passeras pas, Zagreus.


--- Fury Misc Start Lose Streak 01 ---
Megaera: Je ne m'écarterai jamais pour toi.


--- Fury Misc Start Lose Streak 02 ---
Megaera: Je suis de retour, et il en sera toujours ainsi.


--- Fury Misc Start Lose Streak 03 ---
Megaera: Si tu veux aller plus loin, il faudra me passer sur le corps.


--- Fury Misc Start Lose Streak 04 ---
Megaera: Jamais je ne céderai face à toi.


--- Fury Misc Start Lose Streak 05 ---
Megaera: J’imagine que nous savons comment ça va se terminer.


--- Fury Misc Start Lose Streak 06 ---
Megaera: Je me suis engagée à te faire face, Zagreus.


--- Fury Misc Start Lose Streak 07 ---
Megaera: Je reviendrai toujours, tout comme toi.


--- Fury Misc Start Lose Streak 08 ---
Megaera: Je ne m’écarterai pas pour toi, Zagreus.


--- Fury Misc Start Lose Streak 09 ---
Megaera: Je ne sais pas si je suis encore capable de t'arrêter, mais je peux toujours te ralentir.


--- Fury Misc Start Lose Streak 10 ---
Megaera: Je vais me venger de ce que tu m'as fait la dernière fois.


--- Fury Misc Start Lose Streak 11 ---
Megaera: Un de ces jours, tu baisseras ta garde, et je réussirai à te tuer comme au bon vieux temps.


--- Fury Misc Start Lose Streak 12 ---
Megaera: Même si je suis incapable de t'arrêter... je suis sûre que je peux au moins t'abîmer un peu.


--- Fury Misc Start Lose Streak 13 ---
Megaera: J'ai des revanches à prendre, je préfère te le dire, Zag.


--- Fury Misc Start Lose Streak 14 ---
Megaera: *Eugh*, je compte même plus le nombre de fois que tu m'as battue d'affilée, Zag...


--- Fury Misc Start 01 ---
Megaera: Je me disais bien que tu finirais par te montrer.


--- Fury Misc Start 02 ---
Megaera: Tu arrives pile à l'heure.


--- Fury Misc Start 03 ---
Megaera: Pas la peine de discuter, Zag.


--- Fury Misc Start 04 ---
Megaera: Prêt pour un autre combat, à ce que je vois ?


--- Fury Misc Start 05 ---
Megaera: Et si on commençait ?


--- Fury Misc Start 06 ---
Megaera: Tu es prêt pour moi, Zagreus ?


--- Fury Misc Start 07 ---
Megaera: Vas-y, montre-moi ce que tu as dans le ventre.


--- Fury Misc Start 08 ---
Megaera: Allons-y alors, Zagreus.


--- Fury Misc Start 09 ---
Megaera: Je suis prête, Zag. Allons-y.


--- Fury Misc Start 10 ---
Megaera: Pas un pas de plus, Zag.


--- Fury Misc Start 11 ---
Megaera: Je ne peux pas te laisser filer sans combattre.


--- Fury Misc Start 12 ---
Megaera: C’est encore toi, hein...?


--- Fury Misc Start 13 ---
Megaera: Tu as refait tout ce chemin, juste pour me voir.


--- Fury Misc Start 14 ---
Megaera: En garde, Zagreus.


--- Fury Misc Start 15 A ---
Megaera: Tu es plutôt rapide parfois, je dois l’admettre.


--- Fury Misc Start 15 ---
Megaera: Halte, Zagreus. Pas un pas de plus.


--- Fury Misc Start Max Relationship 01 ---
Megaera: Tu veux qu’on remette ça, Zagreus ?


--- Fury Misc Start Max Relationship 02 ---
Megaera: Voyons si tu peux me battre, Zag.


--- Fury Misc Start Max Relationship 03 ---
Megaera: Sans rancune, Zagreus. Et ne te retiens surtout pas.


--- Fury Misc Start Max Relationship 04 ---
Megaera: Tu sais ce que j'aime chez toi, Zag ? Tu arrives toujours pile à l'heure.


--- Fury Misc Start Max Relationship 06 ---
Megaera: J’espère que tu es prêt à m’affronter cette fois, Zagreus.


--- Fury Misc Start Max Relationship 07 ---
Megaera: Ne crois pas que je vais être tendre avec toi, Zagreus.


--- Fury Misc Start Max Relationship 08 ---
Megaera: Tu sais bien que ça reste strictement professionnel entre nous, Zag ?


--- Fury Misc Start Max Relationship 09 ---
Megaera: J’espère que tu comptes me donner le meilleur de toi-même, Zagreus.


--- Fury Misc Start Max Relationship 10 ---
Megaera: Si tu essaies de me ménager, Zagreus, je te tuerai.


--- Fury Misc Start Max Relationship 11 ---
Megaera: Ne te retiens pas face à moi, Zagreus. Certainement pas ici.


--- Fury Misc Start Max Relationship 12 ---
Megaera: Tu vas voir que je ne me lasse pas de nos prises de bec, Zag.


--- Fury Misc Start Max Relationship 13 ---
Megaera: Tu sais bien que je ne peux pas te laisser partir sans combattre.


--- Fury Misc Start Max Relationship 14 ---
Megaera: Tu ne partiras pas d’ici sans une petite danse.


--- Fury Misc Start Max Relationship 15 ---
Megaera: Tu ne peux rien faire pour me faire souffrir, Zag. Même si j’aimerais te voir essayer.


--- Fury Misc Start Max Relationship 16 ---
Megaera: Je commence à apprécier ces petites sorties avec toi, Zag.


--- Fury Misc Start Max Relationship 17 ---
Megaera: Allez, Zag. Donne tout ce que tu as.


--- Fury Misc Start Max Relationship 18 ---
Megaera: Tu me veux, Zagreus ? Alors viens me chercher.


--- Fury Misc Start Max Relationship 19 ---
Megaera: Je dois reconnaître une chose, Zag. Tu sais ne jamais me faire attendre très longtemps.


--- Fury Misc Start Max Relationship 20 ---
Megaera: Tu m'as plutôt l'air en bon état, Zag. Laisse-moi voir ce que je peux faire pour rectifier ça.


--- Fury Misc Start Max Relationship 21 ---
Megaera: Pas de plaisir sans douleur, n’est-ce pas, Zagreus ?


--- Duo - Union and Meg (1) ---
Alecto: *Eugh*, non mais *regarde-le *! Cet air suffisant, cette posture, *tout *! Pitié, me dis pas que tu craques pour cette raclure, sœurette.
Megaera: Je t'en prie, Alecto. À quand remonte la dernière fois où nous avons eu besoin de l'approbation de l'autre ? Et puis, tant qu'on le tue, qu'est-ce que ça peut te faire ?
Alecto: Tu sais quoi, t'as bien raison, sœurette ! J'aurais pas dit mieux. *Alors, tuons-le, maintenant *!


--- Duo - Union and Meg (2) ---
Alecto: Regarde-moi l'autre minable qui revient se faire vider de son sang sur notre joli carrelage. Prêt à affronter ma sœur, saigneur ?
Megaera: Il n'est pas si minable que ça quand on le connaît, tu sais. Encore que ça importe peu vu ce qu'on va lui faire.
Alecto: Beurk, tu me dégoûtes ! Tous les deux, vous me dégoûtez ! Meg, reprends-toi et *tue-le * cette fois, bon sang !


--- Duo - Achilles and Megaera (1) ---
Megaera: ...Qu’est-ce que tu as là, Ombre ? Ça m’a tout l’air d’être de la contrebande.
Achilles: C'en est, Maîtresse. Je suis content que vous soyez ici, vous pourrez peut-être m’aider à m’en débarrasser rapidement.
Megaera: Occupons-nous en immédiatement, dans ce cas. Avant que sa présence dans la Maison ne crée des problèmes.


--- Duo - Achilles and Megaera (2) ---
Megaera: ...Il doit être quelque part dans l’Élysée, je pense. Où est-ce qu'il serait, sinon ?
Achilles: Je suis d’accord, Maîtresse, c’est juste que... il me semble que nous avons d’autres problèmes plus urgents à régler, comme... nous débarrasser de cette contrebande.
Megaera: Je vois. Très bien. Mais tu devras affronter tes peurs un jour. Tu agis comme si tu ne peux absolument pas te permettre de faire quoi que ce soit... mais il est un peu tard pour ça.


--- Duo - Achilles and Megaera About Myrmidon Reunion Quest (1) ---
Megaera: ...Et donc, tu as fini par le trouver ? Grâce à Zag ? C'est... tu as de la chance, Ombre.
Achilles: C'est assurément plus que ce que je mérite, Maîtresse. Cela dit, il est peut-être préférable qu'une ombre oubliée rejoigne ses semblables. Ainsi, vous n'aurez plus à vous faire du souci pour moi.
Megaera: Eh bien, si tes voyages te font quitter cette Maison, alors... tu n'es qu'une Ombre, et donc... il y en aura d'autres, mais... prends soin de toi, d'accord ?


--- Duo - Chat and Megaera (1) ---
Megaera: Cette ombre me faisait juste le récit d'une célèbre guerre.
Achilles: J'ai bien peur que la plupart de mes récits ne parlent que de massacres...


--- Duo - Chat and Megaera (2) ---
Megaera: ...La lance a beau être efficace entre de bonnes mains, elle ne peut pas arrêter un fouet.
Achilles: Je dois admettre, Maîtresse, que je n'ai pas assez d'expérience contre une telle arme pour vous contredire. Fort heureusement.


--- Duo - Chat and Megaera (3) ---
Megaera: ...Ouvre donc une autre bouteille quand tu en auras fini avec celle-là, Ombre.
Achilles: Comme vous voudrez, Maîtresse ! Excuse-nous un moment, mon garçon.


--- Duo - Thanatos and Megaera (1) ---
Megaera: ...Mais bon, ça, c’était avant. Les choses ont changé depuis le temps, et on a du travail... *Euh*, enfin bref, on continuera cette discussion une autre fois, Than.
Thanatos: Tu interromps une conversation privée, Zagreus. Laisse-nous.
Megaera: Non, qu’il reste, si c’est ce qu’il veut. Qu’est-ce que ça peut faire ? Techniquement, il est encore autorisé à rester dans la Maison. Mais il faut qu’il comprenne qu’il n’y est plus le bienvenu.


--- Duo - Chat and Megaera (1) ---
Megaera: Excuse-nous, mais c’est une conversation privée, Zag.
Thanatos: À plus tard là-dehors, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (2) ---
Thanatos: Mégère est juste en train de me mettre au courant des dernières nouvelles, Zag.
Megaera: On parlait justement de toi, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (3) ---
Megaera: Tiens, ne serait-ce pas notre ami commun.
Thanatos: Viens donc profiter du calme et de la tranquillité avec nous, Zag.


--- Duo - Chat and Megaera (4) ---
Megaera: Je discute un peu avec Thanatos, si tu veux bien m'excuser.
Thanatos: On parle boulot, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (5) ---
Megaera: Regarde qui est là, Than. C'est Zagreus.
Thanatos: On compare nos récentes missions.


--- Duo - Chat and Megaera (6) ---
Megaera: Nous sommes en pleine conversation, Zag.


--- Duo - Dusa and Megaera (1) ---
Megaera: Et ensuite, ces sept misérables ont voulu couper la file d’attente... Tu imagines le culot ? Comme si c’était comme ça qu’ils allaient obtenir une audience.
Dusa: *Ha, hahah*, quelle bande d'andouilles ! Qu’est-ce qu’ils s’imaginaient, à couper la file d’attente comme ça, juste devant *toi * ?
Megaera: Si jamais ils ont des doléances à faire valoir auprès du Seigneur Hadès, ils sont loin, très loin, d’avoir une chance de lui en faire part.


--- Duo - Dusa and Megaera (2) ---
Megaera: Tu as raison, il faut vraiment être idiot ! Enfin bref, je ferais mieux de me remettre au travail. La prochaine tournée sera pour moi, Dusa. À bientôt.
Dusa: Au revoir, mademoiselle Meg, merci pour le verre. À bientôt...!


--- Duo - Dusa and Megaera (3) ---
Megaera: ...Écouter mon cœur ? Drôle de conseil, surtout venant de toi. Sans vouloir t'offenser.
Dusa: Je veux dire, si tu ne crois pas en ton travail, pourquoi est-ce que tu continues à le faire ? Juste par obligation ? Il faut que tu prennes soin de toi.
Megaera: Je pense que ça peut attendre. On ne va pas se ratatiner et mourir dans quarante ans comme des mortels. Mais je vois ce que tu veux dire. Je vais y réfléchir, Dusa. Merci.


--- Duo - Dusa and Megaera (4) ---
Megaera: ...Nous sommes parties du mauvais pied dès le départ. J'imagine que c'est ce qui arrive quand on naît du sang des Titans. Le fait qu'on ne se voit plus beaucoup, maintenant... c'est pour le mieux.
Dusa: Mais elles sont tes sœurs, je veux dire... elles sont ta famille ! Vous devez avoir quelque chose en commun, un moyen de, je ne sais pas... vous mettre d'accord ?
Megaera: Tu es plus une sœur pour moi qu'elles ne le seront jamais, Dusa. Je ne suis pas toujours d'accord avec le Seigneur Hadès, mais je lui suis reconnaissante de les avoir interdites de séjour dans la Maison.


--- Duo - Dusa and Megaera High Affinity (1) ---
Megaera: ...Tu es sûre que tout va bien ? C'est juste que... je ne voudrais pas que tu te retrouves prise dans tout ça. Si jamais tu veux qu'on arrête là...
Dusa: Non, *nonononon*, non, Meg, non ! Non, Meg ! Sérieusement, tu te fiches de moi ? Je veux dire, je suis tellement contente pour toi, vraiment ! C'est ce que tu mérites ! Tant que *toi*, tu es contente, tout va bien, non ?
Megaera: Merci, Dusa. Tu as toujours été si gentille avec moi. Je ne sais vraiment pas quoi te dire.
Dusa: Hé, c'est ma réplique, ça ! Écoute, je dois y aller, mais c'est une super nouvelle ! Merci de me l'avoir dit !


--- Duo - Chat and Megaera (1) ---
Megaera: Pas maintenant, Zag. Réunion privée.
Dusa: Ne vous donnez pas trop de mal. D'accord, Majesté ?


--- Duo - Chat and Megaera (2) ---
Dusa: N'oubliez pas de faire une pause de temps en temps, d'accord ?
Megaera: On discutera ensemble une autre fois, Zag.


--- Duo - Chat and Megaera (6) ---
Megaera: Tu ne vois pas que nous sommes en pleine conversation, Zagreus ?


--- Duo - Chat and Megaera (7) ---
Megaera: Excuse-nous, Zagreus, nous sommes en plein milieu d'une réunion, là.


--- Duo - Chat and Megaera (8) ---
Megaera: Tu sais que tu peux aussi nous laisser parler sans nous interrompre, Zagreus ?
Megaera: Cette discussion ne te concerne pas, Zag.


--- Duo - Chat and Megaera (9) ---
Megaera: ...Mais parfois, Dusa, il n'est pas très doué pour comprendre les allusions...


--- Megaera Meeting 01 ---
Megaera: *Tch*. Le retour du fils prodigue... Tout le monde dit que je t'ai laissé gagner, Zag.
Zagreus: Ne t'en fais pas, Meg. Je suis quand même revenu ici par la manière forte, en fin de compte.
Megaera: Écoute, j’ai une réputation à entretenir. Si tu me bats encore une fois comme ça, alors tu ferais mieux d'aller jusqu’au bout. Maintenant, laisse-moi, et ne va surtout pas croire que tu auras autant de chance la prochaine fois qu'on se verra dehors.


--- Megaera Meeting 01 B ---
Zagreus: Ne t'en fais pas, Meg. Je suis quand même revenu ici par la manière forte, en fin de compte. Mais... je suis allé beaucoup plus loin que tu ne l'aurais imaginé.
Megaera: Je ne m'attendais pas à ce que tu me battes, c'est vrai. Écoute, j'ai une réputation à entretenir. Alors ne va pas croire que tu auras autant de chance la prochaine fois qu'on se verra dehors.


--- Megaera Meeting 02 ---
Zagreus: Hé, *euh*, tu bois quoi, Meg ? C'est bon ?
Megaera: Je ne sais pas, mais ça n'a aucun goût. On pourrait croire que c’est ton sang.
Zagreus: Sympa ! Bon, eh bien, je te laisse, alors.


--- Megaera Meeting 02 Cont ---
Megaera: Je t'arracherai les membres un par un la prochaine fois, je te le jure.


--- Megaera Meeting 03 ---
Zagreus: Que deviennent tes sœurs, Meg ? Ça fait longtemps qu'on ne les a plus vues ici.
Megaera: On est assez occupées, comme tu peux le voir. Une guerre là-haut, ça donne beaucoup de travail en bas. Il n'y a plus que moi pour garder les choses en ordre ici. Et pour s'occuper de toi.


--- Megaera Meeting 04 ---
Megaera: Qu’est-ce que tu me veux, encore ? Laisse-moi tranquille. Nous n’avons plus rien à nous dire.
Zagreus: Je voulais juste prendre de tes nouvelles. Dis-moi juste si... si tu veux discuter un peu, de n'importe quoi.
Megaera: Je ne suis pas intéressée par de la compagnie, surtout si c'est la tienne. Ne m’approche pas quand je ne suis pas en service.


--- Megaera Meeting 04 Cont ---
Megaera: Je t'ai dit de ne pas m’approcher.


--- Megaera Meeting 05 ---
Megaera: Excuse-moi, puis-je faire quelque chose pour toi, Prince Zagreus ?
Zagreus: Non, rien. Je voulais juste te dire que... tu t'étais bien battue.
Megaera: Les choses ne seront plus jamais comme avant, Zag. Maintenant, est-ce que je peux te donner un conseil ? Redescends un peu. Et prépare-toi à mourir la prochaine fois qu'on se revoit dehors.


--- Megaera Mirror Progress 01 ---
Megaera: Zagreus. Tu tombes bien, je voulais te dire quelque chose. Tes victoires contre moi ? Elles ne valent rien.
Zagreus: On dirait que tu y as beaucoup réfléchi, Meg. Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Megaera: Le miroir de Nyx. Tu n'arriverais jamais à me battre sans son aide, ou celle de Nyx.
Zagreus: Ce n'est pas une compétition, Meg. J’essaie juste de rejoindre la surface, c'est tout.
Megaera: Appelle ça comme tu veux. Tu fais ce que tu as à faire. Je comprends. Mais tu n’es pas plus fort que moi. Tu reçois juste plus d’aide.


--- Megaera Mirror Progress 02 ---
Megaera: Battue. Par toi. Sans l’aide du miroir de Nyx. Tu m'as humiliée. Et maintenant, tu viens remuer le couteau dans la plaie, c'est ça ? Vas-y, ne te gêne pas. Tu ne pourras pas me faire tomber plus bas.
Zagreus: Meg, qu'est-ce qu'il faudra faire pour que tu arrêtes de me prendre pour un incapable ? Ne suis-je pas un peu plus fort qu’à notre première rencontre ? Tu étais censée m’apprendre quelque chose, qu’est-ce que ça fait de toi ?
Megaera: *Tch*... et si tu parlais encore plus fort pour que toute la Maison puisse t'entendre ? C'est ça que tu veux ? Que tout le monde sache que tu m'es supérieur ?
Zagreus: Tu ne m'écoutes pas, Meg. Je sais que ça sonne un peu faux, vu qu'on passe notre temps à nous battre jusqu'à la mort, mais... je n'ai jamais eu l'intention de te faire de mal.
Megaera: Tu t'accordes beaucoup trop de crédit, Zagreus. Laisse-moi tranquille.


--- Megaera Mirror Progress 02 B ---
Zagreus: Meg, ce n'est pas pour ça que je suis là. Tu sais que je ne suis pas comme ça. Pourquoi tu n'arrives pas à comprendre ? Tout ce que je voulais, c'était de te prouver ma valeur.
Megaera: *Tch*... et tu crois pouvoir me prouver ta valeur en gagnant un combat ?
Zagreus: Parfois, je me dis que je n’arriverai jamais vraiment à te battre, Meg. Qu'est-ce que tu penserais de moi si je retenais mes coups ?
Megaera: Si tu me connaissais aussi bien que tu le penses, Zagreus, alors tu devrais savoir que ça ne sert à rien de continuer cette discussion avec moi.


--- Megaera Mirror Progress 02 C ---
Megaera: Je n'en reviens pas, Zag. J’étais sûre que le miroir de Nyx était la seule chose qui te permettait de me battre. Je savais que tu avais changé dans une certaine mesure, mais... pas à ce point.
Zagreus: Il fallait que je sache si j’en étais capable, Meg. Tu m'as tant appris que... je me suis dit que c'était peut-être une façon de te prouver ma valeur. Et à moi aussi, par la même occasion.
Megaera: Me prouver ta valeur...? Tu ne dois pas avoir autant confiance en toi que tu en as l'air. Je ne sais pas encore si j'aime ça chez toi. Laisse-moi donc tranquille le temps que j'y réfléchisse.


--- Megaera Pact Progress 01 ---
Megaera: Alors, Zagreus, comment ça se passe avec le Pacte des Châtiments que tu as signé ? Tu as apporté d’importantes améliorations aux Enfers.
Zagreus: Je sortirai d’ici, par la force ou le mérite. Le Pacte n’est rien d’autre pour moi qu’un moyen de garder les choses intéressantes.
Megaera: Tu as perdu la tête. Toi et ton père, je ne vous comprendrai jamais. En tout cas, si tu cherches du châtiment, tu sais où me trouver.


--- Megaera About Pact 01 ---
Megaera: Zagreus. Il paraît que le Seigneur Hadès t'a remis un Pacte des Châtiments. Je parie que tu dois être fier de toi.
Zagreus: Ah, tu veux parler du gigantesque contrat infernal utilisé seulement en cas de force majeure ? Oui, je dirais que ça fait plaisir de savoir que Père s'est donné autant de mal rien que pour moi.
Megaera: Quand tu auras fini de prendre la grosse tête... sache que nous sommes tous liés par ses conditions. Tu peux changer beaucoup de choses ici avec ça, si tu ne fais pas attention.
Zagreus: Beaucoup de choses... comme, par exemple, le fait que tu refuses de t'entendre avec tes charmantes sœurs, Meg ?
Megaera: La clause des Mesures d'Urgence... non, tu ne ferais pas ça...? Est-ce que tu sais seulement de quoi tu parles ?


--- Megaera Run Progress 01 ---
Megaera: Alors, c’était comment, là-haut, Zagreus ? Dans l’Élysée. Il faudra que tu nous racontes tout à chaque fois que tu te fais abattre par les grands héros qui s'y trouvent.
Zagreus: C'est vrai que tu n'y es jamais allée. C’est... luxuriant ? C’est comme ça qu’on dit ? On se sent plus proche de la surface. Plus proche des cieux.
Megaera: Quel poète. Tu aurais pu y aller dans le cadre de tes responsabilités, tu sais. Au lieu de ça, tu y entres sans permission, et tu t'attires la colère d’anciens champions au service de ton père.


--- Megaera Run Progress 02 ---
Megaera: Il paraît que tu t'es occupé de l'invasion de Satyres près de la surface. Qu'est-ce qui t'a pris ? Ça ne te ressemble pas d’aider le Seigneur Hadès dans ce genre de choses.
Zagreus: Je ne cherchais pas à rendre service à mon père, Meg. Ces Satyres ont l'air de me détester tout autant que lui. Il se trouve que mon seul chemin vers la sortie passe par leurs repaires.
Megaera: Intéressante coïncidence. En tout cas, ça fait un problème de moins à régler pour nous. Du moins jusqu’à ce que les Satyres reviennent, ce qui ne devrait pas tarder à arriver.


--- Megaera Run Progress 03 ---
Megaera: Je parie que tu ne comptes même plus le nombre de fois que tu as traversé les Enfers, Zagreus. Ça va, tu t'y fais ? Pas étonnant que tu sois devenu ami avec Sisyphe.
Zagreus: Oui, je m’y fais. Et je continuerai autant de fois qu’il le faudra. J'attends notre prochain rendez-vous dehors avec impatience.
Megaera: *Rendez-vous*. C'est ça, oui. Ne me fais pas attendre. Malgré tout le mal que tu te donnes, je suis sûre que tu es encore loin de ton objectif.


--- Megaera Run Cleared 01 ---
Megaera: Zagreus, pitié, dis-moi que les rumeurs sont fausses. Tu l’as vraiment vaincu ? Mais tu as complètement perdu la tête ? Tu vas détruire cette fichue Maison !
Zagreus: Allez, Meg. Père l'avait bien cherché. Et puis, il est où, le problème ? La Maison est en sécurité.
Megaera: Il ne va pas se laisser faire. Il va trouver un moyen de te faire payer. De nous faire payer. Fais attention à ce que tu fais, ou on va tous le regretter.


--- Megaera About Persephone Meeting 01 ---
Megaera: Qu'est-ce que tu fais là ? J'avais entendu dire que tu avais enfin réussi à sortir. Quoi, ne me dis pas que tu t'es échappé et que tu es mort bêtement à la surface juste après ?
Zagreus: C'est une longue histoire, mais oui. C'est plus ou moins ça.
Megaera: Et donc tu vas y retourner. Écoute, ce sont tes affaires, pas les miennes. J'espère juste... que tout ça en vaut la peine pour toi.


--- Megaera About Persephone Meeting 02 ---
Zagreus: Meg, est-ce que... tu as déjà rencontré la Reine...? Est-ce que tu te souviens d'elle, un peu ?
Megaera: Je n'étais pas en position de lui adresser la parole. C'était à peine si je la voyais. Et puis, au bout d'un certain temps... je ne la voyais plus du tout. Et, contrairement à toi, je sais ne pas me mêler de ce qui ne me regarde pas.
Zagreus: Comment ça se fait que cet endroit a cette Reine secrète pendant je ne sais combien de temps, qui ensuite disparaît du jour au lendemain, et personne n'en parle ?


--- Megaera About Persephone Meeting 03 ---
Megaera: Comment elle va, Zagreus ? La Reine, je veux dire. Elle était... je l'admirais, avant.
Zagreus: Mère... je dirais qu'elle va bien. Elle est toujours de bonne humeur quand on se retrouve. Je serais ravi de lui dire que tu penses à elle, d'ailleurs !
Megaera: Non, c'est... ce n'est pas la peine. Elle n'a pas besoin de t'écouter parler d'ici. Si tu veux mon avis, ça lui ferait plus de mal qu'autre chose.


--- Megaera Post Ending 01 ---
Megaera: Juste pour que je comprenne bien... tout détruire sur ton passage, piller les ressources du royaume de ton père, tenter de me battre... ça fait officiellement partie de ton travail ?
Zagreus: J'imagine que oui. Mais avant que tu demandes, ce n'est pas pour lui que je fais ça.
Megaera: Je ne pensais pas que tu en étais capable. De quitter cet endroit pour de bon. Mais je ne pensais pas non plus que tu assumerais la responsabilité de quoi que ce soit. Enfin bref... maintenant, on peut s'entretuer de façon plus officielle, j'imagine.


--- Megaera Post Ending 03 ---
Megaera: Je n'aurais jamais cru revoir la Reine un jour. Je n'arrive toujours pas à croire qu'elle est revenue... et qu'elle va apparemment rester pour de bon, cette fois ? C'est vraiment grâce à toi, tout ça ?
Zagreus: C'est son choix, pas le mien. Mais alors, tu la connais ? Parce que... tu aurais pu me parler. Me parler d'elle. De qui elle est pour moi.
Megaera: Je ne la connais pas aussi bien que ça. Mais je connais Nyx, et j'ai été tenue au secret en prêtant serment à cette Maison. Je punis les briseurs de serment et les menteurs, Zagreus. Je n'allais quand même pas me rabaisser à leur niveau, si ?
Zagreus: Non, bien sûr que non. Et donc, maintenant qu'elle est revenue, qu'est-ce que ça implique pour Nyx ? Et pour toi aussi, puisqu'on en parle ?
Megaera: La Reine a toujours laissé de la place à Nyx. Ton père, par contre... je ne sais pas comment il va réagir si elle décide de rester.


--- Megaera Post Epilogue 01 ---
Megaera: Donc, tu as le soutien officiel des Olympiens, maintenant ? Ils acceptent enfin d'aider le reste de leur famille. Je parie que le Seigneur Hadès n'aurait jamais cru voir ce jour arriver. Ou cette nuit. Enfin, tu m'as comprise.
Zagreus: Ça me semble normal qu'ils doivent aider dans une certaine mesure. Ils travaillent tous ensemble à la surface et, on ne va pas se mentir, c'est à cause d'eux qu'une grande partie des mortels se retrouve dans notre royaume. Le moins qu'ils puissent faire, c'est d'aider à renforcer cette réputation d'endroit *sans aucune issue*.
Megaera: En te rendant injustement plus fort à chaque fois que tu te retrouves face à moi ?


--- Megaera About Relationship 01 ---
Megaera: Eh bien, Zag. Tu aimes quand les choses sont bien compliquées, on dirait. Et moi aussi, apparemment.
Zagreus: Si par là, tu me demandes si je regrette ce qui s'est passé entre nous, la réponse est non. Être avec toi... j'en accepte toutes les difficultés.
Megaera: Pas la peine de me le dire. Si tu veux qu'on continue comme ça, on va établir deux règles. D'abord... dehors, on met tout ce qui est personnel de côté. Je ne veux surtout pas entendre qui que ce soit dire que je suis gentille avec toi. Et ensuite... j'aime bien ce petit côté mature que tu t'es trouvé, alors ne change pas.
Zagreus: Je n'avais pas l'intention de retrouver le manque de sensibilité propre à la jeunesse, donc le deuxième point ne devrait pas poser de problème. Mais le premier... est-ce qu'on peut vraiment continuer de s'entretuer comme s'il ne s'était rien passé ?


--- Megaera About Relationship 01 B ---
Megaera: *Tsk*... Détends-toi un peu, Zag. Tu vas vraiment être mal à l'aise à chaque fois que tu me vois ? Je veux dire, plus que d'habitude ?
Zagreus: Non, c'est juste que... je me suis senti tellement mal en te rejetant. C'est que... je ne sais pas quoi penser en ce moment, et... je te fais confiance. Tu es quelqu'un à qui je peux parler. Je crois... je crois que j'ai peur de perdre ça.
Megaera: Ne fais pas l'idiot et ça n'arrivera pas. On a vécu beaucoup de choses ensemble. Peut-être même qu'on en est ressorti grandis, toi et moi. Cette relation spéciale qu'on a... je pense qu'il en faudra plus que ça pour y mettre un terme.


--- Megaera About Relationship 02 ---
Zagreus: J'ai l'impression que tout le monde est au courant pour nous, Meg. Même Aphrodite avait l'air de savoir. Pourtant, je ne m'en suis pas vanté. Tu voulais que ça reste secret, non ?
Megaera: Zagreus. Est-ce que tu es content de notre relation, maintenant ? Ou est-ce qu'elle te pose un problème ?
Zagreus: Eh bien, honnêtement, je pourrais me passer de la partie où on s'entretue, parce que ça me fait encore un peu bizarre, mais sinon... oui, je veux dire... je suis content. Tu es *toi*.
Megaera: Alors, tout va bien. Laisse-les dire ce qu'ils veulent. Qu'est-ce que ça peut faire ? On est des dieux. Ce que disent les autres de nous... même les autres dieux... si tu y accordes trop d'attention, ça va te rendre fou.
Zagreus: Mais... je sais à quel point ta carrière est importante pour toi. Tu es sûre que ça ne va pas causer des problèmes ?
Megaera: Je pense que ta question arrive un peu tard, là. Arrête de t'inquiéter.


--- Megaera About Relationship 03 ---
Zagreus: Mégère... tu as déjà été amoureuse de quelqu'un ?
Megaera: ...*Hm*. Oui.
Zagreus: De qui ?
Megaera: ...Tais-toi.


--- Megaera About Zagreus Promotion 01 ---
Megaera: Même dans mes rêves les plus fous, je ne t'aurais jamais imaginé sur le tableau de l'Employé du Jour, Zagreus. Je n'en reviens toujours pas.
Zagreus: *Woah*, attends une seconde, là ! Tu peux expliquer un peu ce que tu entends par rêves les plus fous, Meg ?
Megaera: Je suis sérieuse. Tu devrais être fier de toi. Pas au point d'en faire toute une histoire non plus, mais il y a de quoi l'être.


--- Megaera About Repeated Losses 01 ---
Megaera: Je dois te dire quelque chose, Zagreus. Je ne supporte toujours pas de perdre contre toi comme ça. Je veux dire... tu ne prends même pas le temps de me narguer. Tu te rends à quel point c'est humiliant pour moi ?
Zagreus: Attends, tu dis que tu aurais *moins * honte de l'issue de nos combats si je me vantais *plus * de t'avoir battue ? Ça n'a pas de sens !
Megaera: Tu sais ce qui n'a pas de sens ? Le fait que tu continues à me battre. Je dois vraiment m'être laissée aller si je suis devenue aussi prévisible... Dommage qu'aucun des autres misérables dont je dois m'occuper ne soit capable de se défendre.


--- Megaera About Sisters 01 ---
Zagreus: Tu ne t'entends pas du tout avec tes sœurs à ce que je vois... je me trompe ?
Megaera: Alecto, Tisiphone et moi avons des points de vue différents, je dirais. Nous avons appris à ne pas nous marcher sur les pieds.
Zagreus: Ça ne m'a pas l'air d'être une base très saine pour une relation entre sœurs.
Megaera: Je rêve ou tu oses me faire la leçon sur ce qu'est une famille saine, Zagreus ? Ta famille, la famille de ton père, est la plus désunie et la plus malsaine qui ait jamais existé.
Zagreus: ...Pas faux. Désolé, je... je ne voulais pas te faire croire que j'allais t'apprendre quoi que ce soit, Meg. Je veux dire, on est tous coincés ici, avec nos lignées, nos familles, et tout...
Megaera: Ta famille a découpé leurs parents Titans en morceaux qu'ils ont ensuite dispersés dans tout le Tartare. Souviens-toi de ça la prochaine fois que tu viendras me parler de famille.


--- Megaera About Sisters 02 ---
Zagreus: Tu sais, le combat était violent contre vous trois, mais... ça m'a fait chaud au cœur de te voir avec tes sœurs, Meg. Rien de tel qu’un ennemi commun pour mettre des différences de côté, pas vrai ?
Megaera: Tu peux remercier ton Pacte des Châtiments de nous avoir réunies. On est obligées de se soumettre à ses conditions. Mais c'est vrai, je ne m'attendais pas à ce qu'on s'entende aussi bien, mes sœurs et moi.
Zagreus: Vous vous êtes réconciliées, alors ? Vous allez passer de vrais moments en famille et tout, maintenant ?
Megaera: *Hm*, on se calme, là. Une mission qui nous oblige à travailler ensemble n’est pas vraiment ce que j'appelle un progrès considérable dans la qualité de notre relation.


--- Megaera About Alecto 01 ---
Zagreus: Alecto a un sacré caractère. Elle devait être vraiment pénible, non ?
Megaera: Ma petite sœur prend beaucoup de plaisir à faire son travail. En ça, elle m’a appris quelque chose. Mais je crois que c’est tout ce qu'on a en commun, elle et moi.
Zagreus: Je suis sûr que tu pourrais lui apprendre une ou deux choses. Ne serait-ce qu'un peu de savoir-vivre, peut-être.
Megaera: Elle ne m'écoutera jamais peu importe ce que j'ai à lui dire. Le mépris dont elle fait preuve est systématique. J’ai appris à ne pas le prendre personnellement.


--- Megaera About Tisiphone 01 ---
Zagreus: *Euh*, au sujet de Tisiphone, est-ce que... *euh*... tout va bien chez elle ? Je veux dire, son obsession pour le meurtre, ça ne t'inquiète pas un peu ?
Megaera: Tisiphone est chargée de punir les mortels les plus détestables. C’est même plus qu’une charge... son travail est tout, pour elle.
Zagreus: Pas de temps pour les loisirs ou la famille alors, j’imagine ? C’est dommage ce qui arrive à ceux qui sont obsédés par leur travail.
Megaera: Je vois très bien où tu veux en venir, Zagreus. Mais je ne suis pas comme elle. Loin de là. Et ne me compare plus jamais à elle.


--- Megaera About Tisiphone 02 ---
Megaera: Alors comme ça, tu essayes de donner des leçons de diction à Tisiphone entre deux combats à mort. Tu t'ennuies, ou tu es juste naïf ?
Zagreus: Si son vocabulaire n'est constitué que de deux mots quasiment identiques, il doit y avoir la place de faire mieux. Et puis, j'ai l'impression... qu'elle se sent seule, tu sais. Est-ce que quelqu'un a déjà essayé de lui enseigner quoi que ce soit ?
Megaera: Tu ne crois pas que tu projettes un peu tes propres incertitudes sur elle ? Tisi n'a jamais eu besoin de personne. Bavarder n'a jamais été son truc, contrairement à toi. Mais si tu es persuadé, dans toute ta sagesse, que tu as quelque chose à lui apprendre, vas-y, ne te gêne surtout pas.
Zagreus: Tu as déjà essayé, c'est ça ? Mais je parie qu'on ne peut pas la détourner de son obsession pour le meurtre !


--- Megaera About Thanatos 01 ---
Zagreus: Tu ne travailles plus beaucoup avec Thanatos maintenant, Meg, si ?
Megaera: Non. Mais il vient encore m'apporter de quoi travailler de temps en temps.
Zagreus: Tu veux dire des parjures, des traîtres, ce genre de choses ? Il les envoie directement au Tartare ? Ça doit être bizarre comme expérience, de naître et de respirer, puis... de mourir, et de se faire emmener par Thanatos jusqu'à toi et ton fouet.
Megaera: Si ce n'est pas ce que veulent les mortels, alors ils n'ont qu'à tenir leurs promesses et à ne pas trahir leurs proches. Ce n'est pas si compliqué que ça.


--- Megaera About Hypnos 01 ---
Zagreus: Ça va, Meg ? Pas trop bouleversée par la façon dont ça s'est fini entre toi et Hypnos ?
Megaera: Je suis encore en état de choc. Il faut absolument que je trouve un moyen d'oublier tout ça et de tourner la page.


--- Megaera About Orpheus 01 ---
Megaera: À cause de toi, l'autre musicien s'est remis à piailler. Je savais que *tu *ne pouvais pas la fermer, mais je ne savais pas que c'était contagieux.
Zagreus: Hé, je n'y suis pour rien, moi. On ne peut pas chanter comme ça sans beaucoup de motivation, de mal intérieur, et qui sait quoi d'autre. Pourquoi, tu n'aimes pas ? Un peu de musique fait beaucoup de bien à ce salon pourtant, je trouve.
Megaera: J'aime bien ce salon. Mais les chants... je n'y suis pas encore habituée.


--- Megaera About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Megaera: Ça fait un moment que je n'ai plus vu le musicien de cour bouder dans les parages. Il paraît que tu y es pour quelque chose ?
Zagreus: Il va falloir que tu boudes pour vous deux désormais, Meg. Mais si tu veux savoir, je me suis servi de mon autorité pour libérer Orphée du vieux pacte injuste qui le liait à Père, pour qu'il puisse voir sa femme au moins de temps en temps.
Megaera: Et le Seigneur Hadès te laisse ressortir de vieux contrats et les annuler comme ça, sans discuter ? J'appelle ça de l'abus de pouvoir.
Zagreus: Mais non. Si Père veut que je m'implique dans ses histoires de pactes et de gouverner les morts, alors soit. Mais je le ferai à ma manière.


--- Megaera Ghost Admin Progress 01 ---
Zagreus: Qu’est-ce que tu penses de la décoration du salon, Meg ? C’est légèrement mieux depuis quelque temps, tu ne trouves pas ?
Megaera: Ça commence à ressembler à quelque chose. Mais le plus étrange, c’est qu'on raconte que c’est toi qui es derrière tout ça ? Je ne comprends pas pourquoi tu te donnes cette peine, franchement.
Zagreus: Eh bien, c’est un endroit très prisé par tous les responsables des Enfers en dehors de leur temps de travail, alors... je me suis dit que la moindre des choses, c’est de laisser l’endroit dans un meilleur état qu'avant mon départ, non ?
Megaera: Quel altruisme, Zagreus. Si tu continues comme ça, c'est ton portrait qui finira sur ce mur là-bas, je te le dis.


--- Megaera Ghost Admin Progress 02 ---
Megaera: La sphère-prisme dans l'angle est peut-être un peu de trop. Mais le foyer... la cage à chauve-souris... l'aquarium... je dirais presque qu'il fait bon vivre dans ce salon. Le Seigneur Hadès ne serait pas content du tout.
Zagreus: Heureusement qu'il ne met jamais les pieds ici, hein ? Attends, ne me dis pas que le vieux salon triste et lugubre te manque ?
Megaera: Je ne me suis pas encore habituée à la nouvelle décoration. Mais... non.


--- Megaera About Legendary 01 ---
Megaera: Comment va ma petite Vivi, Zag ? Celle que je t'ai donnée. Elle est si jeune et inexpérimentée. Je me suis dit qu'elle pourrait s'épanouir en ta compagnie. Dis-moi que je ne me suis pas trompée.
Zagreus: Vivi se porte comme un charme, Meg. Elle me fait penser à toi à chaque fois que je la vois. Et elle me tient compagnie dans mes virées dehors. Alors comme ça tu aimes les chauves-souris ?
Megaera: Contente de l'entendre. Oui, les chauves-souris et moi, nous nous sommes toujours comprises, j’ai l’impression. D’habitude, c’est moi qui m’occupe de leurs petits. Mais Vivi ? Elle avait l’air de te correspondre d'avantage.


--- Megaera About Dusa Vs Nyx 01 ---
Zagreus: Meg, tu ne saurais pas ce qui se passe entre Nyx et Dusa, par hasard ? J'ai l'impression qu'elles ont du mal à s'entendre, ces derniers temps.
Megaera: Ça ne m'étonnerait pas. Nyx lui a donné des ordres bien précis, mais tu n'arrêtes pas de passer la voir pour discuter. Tu crois qu'elle n'a pas remarqué ?
Zagreus: Qu'est-ce que ça peut lui faire ? Je discute avec tout le monde, ici.
Megaera: Tout ça ne me regarde pas, Zag, même si ça concerne Dusa. Mais fais attention à ce que tu fais.


--- Megaera About Dusa Vs Nyx 02 ---
Megaera: Sois maudit, Zagreus. Elle était mon amie. Et maintenant, elle est partie.
Zagreus: Qui, Dusa ? Comme si j'avais quelque chose à voir avec ça. C'est contre Nyx que tu devrais être fâchée, pas moi !
Megaera: Je ne crois pas, non. Nyx t'avait prévenu. *Ngh*, tu sais que je ne peux pas aller lui en parler moi-même, alors va t'en occuper, *toi *!


--- Megaera About Dusa Vs Nyx 03 ---
Zagreus: Tu as vu ça, Meg ? Dusa est revenue ! Elle a droit à une seconde chance. Nyx a changé d'avis !
Megaera: Oui, j'ai vu. Nyx change rarement d'avis au sujet des affaires de cette Maison. Mais je ne vais même pas essayer de comprendre ce qui s'est passé cette fois.
Zagreus: Ça n'a pas l'air de te faire plaisir...


--- Megaera About Dusa Promotion 01 ---
Zagreus: Je suis tellement fier de Dusa, Meg ! Concierge en Chef de la Maison, c'est ça ? Un bel honneur, venant de Nyx.
Megaera: Je pensais que toutes ces nouvelles responsabilités stresseraient Dusa encore plus que d'habitude... mais elle s'est bien adaptée.
Zagreus: Tu veilles toujours sur elle. Merci.
Megaera: Ce n'est pas pour toi que je fais ça. Mais... c'est gentil à toi de veiller aussi sur elle.


--- Megaera About Dusa Legendary 01 ---
Megaera: Je n'ai pas apprécié que tu aies envoyé Dusa après moi dehors, Zag. Laisse-la en dehors de ça ! Mais... je dois admettre que j'étais contente de la voir hors de cette fichue Maison, pour changer.
Zagreus: Tu vois, moi aussi, je m'étais dit qu'un peu d'air frais lui aurait fait du bien. Ou... peu importe comment on peut qualifier la qualité de l'air aux abords du Tartare. Tu sais qu'elle ne te ferait jamais du mal, hein ? Dans sa tête... je crois qu'elle veut qu'on reste tous amis.
Megaera: Eugh, elle m'a dit la même chose. Écoute, tu sais quoi, très bien. Si c'est le seul moyen de lui faire prendre une pause, alors j'imagine que c'est bien comme ça.


--- Megaera About Sisyphus 01 ---
Zagreus: Hé, Meg, je comprends que tu as pour ordre de me tuer à vue dehors, mais... tu es vraiment obligée d’être aussi cruelle avec Sisyphe ?
Megaera: Tu te trompes sur le compte de ce misérable. Est-ce que tu as la moindre idée de la gravité des crimes qu'il a commis, de son vivant ?
Zagreus: Il a trompé la mort. Il a trompé Thanatos et peut-être Père, aussi.
Megaera: Il a fait bien pire que ça, avant. C’était un homme d'atroce. Je crois que c’est surtout pour cette raison que ton père l’a puni.
Zagreus: Et s’il avait changé ? Ou... est-ce impossible ? Certains crimes sont impardonnables, après tout.
Megaera: Certains crimes sont impardonnables, en effet. Mais il y a peut-être plus de clémence dans ton cœur que dans le mien.


--- Megaera About Sisyphus Liberation Quest 01 ---
Zagreus: J’ai un service à te demander, Meg. Et je ferai en sorte que ça en vaille la peine pour toi, si tu acceptes de m'écouter.
Megaera: Tu as une proposition à me faire, Zagreus ? Très bien alors, je t'écoute. Tant que je suis encore de bonne humeur.
Zagreus: C’est à propos de Sisyphe. Si j’arrive à convaincre Père d’alléger sa sentence, est-ce que tu pourrais... le laisser un peu tranquille, toi et tes sœurs ? Je pense qu’il a assez souffert sous vos coups de fouet comme ça.
Megaera: Franchement, je ne vois vraiment pas ce que tu lui trouves. Mais ce n'est pas la peine de me demander ce genre de choses. Rien ne me ferait plus plaisir que de ne plus jamais revoir ce misérable.


--- Megaera Building Trust 01 ---
Zagreus: Mégère, j’ai quelque chose à te demander. Il faut vraiment qu’on parle.
Megaera: ...Pour une fois, je pense que tu as raison. Mais dis-moi, de quoi est-ce qu'on doit parler ?
Zagreus: J’ai encore des sentiments pour toi. Enfin... je crois. Il n’y a vraiment pas moyen... pour nous de... de surmonter tout ça ?
Megaera: Après tout ce qui s'est passé et malgré tout qui se passe en ce moment ? À ton avis, comment est-ce que ça peut se terminer, Zagreus ? Soit tu réussis enfin à t'échapper d'ici pour de bon, soit... quoi, exactement ?
Zagreus: ...Je n’avais pas autant anticipé. Mais les choses n'ont pas à être comme elles sont. Je ne te déteste pas, Meg. Je crois que je ne pourrai jamais te détester.
Megaera: ...Malgré tout le mal que je me donne. Malheureusement, je ne pense pas pouvoir en dire autant. Écoute, je suis à un moment très difficile de ma carrière, alors il faut d'abord que je me concentre là-dessus. Est-ce que tu m'as bien comprise ?


--- Megaera Building Trust 01 B ---
Megaera: Après tout ce qui s'est passé et malgré tout qui se passe en ce moment ? À ton avis, comment est-ce que ça peut se terminer, Zagreus ? Comment, exactement ?


--- Megaera About Being Close With Thanatos 01 ---
Zagreus: Meg, tu es au courant de ce qui se passe entre Than et moi, n’est-ce pas ? Je... préfère que les choses soient claires entre nous.
Megaera: Oh, je sais tout de toi, Zag. Et je connais Thanatos peut-être encore mieux. Mais j’apprécie que tu m’en parles. Il n'y a aucun souci.
Zagreus: Aucun souci ? Je veux dire... Sur l'Olympe, la jalousie fait rage, paraît-il. Mais ici, ce n'est pas un problème, alors ?
Megaera: Si tu préfères gérer ça à la façon Olympienne, tu connais la sortie. En ce qui me concerne... gérer la jalousie est ma spécialité. Est-ce que je devrais me sentir menacée par Thanatos ?
Zagreus: Non... Il te tient en très haute estime. Il... ne voudrait jamais te faire de mal.
Megaera: Et c’est mon cas également. Lui et moi, nous ne sommes pas les mêmes à tes yeux. Je crois que nous le voyons tous les deux et le comprenons. Maintenant, arrête un peu de douter de moi, d’accord ?


--- Duo - Megaera and Hades (1) ---
Hades: ...Assure-toi de cela, Mégère. Je trouve que les performances du personnel de cette Maison laissent beaucoup à désirer, ces derniers temps. J’espère que tu sauras rectifier le tir.
Megaera: ...Si telle est votre volonté, Seigneur Hadès, il en sera ainsi. Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous satisfaire.


--- Duo - Megaera and Hades (2) ---
Megaera: ...Accordez-moi une dernière chance, Seigneur Hadès. Je peux faire mieux. Ne... ne les faites pas venir.
Hades: C'est trop tard, Mégère. Elles ont déjà été informées de la situation, et sont en route pour le Tartare en ce moment même.
Megaera: Vous savez comment elles sont. Il vaut mieux les laisser à leurs missions habituelles. Tout sauf ça.
Hades: Mégère, crois-moi quand je te dis que je ne connais ce sentiment que trop bien. Cela dit, je suis sûr que ton ingéniosité te permettra de trouver un moyen de te mettre d’accord avec tes sœurs.


--- Duo - Megaera and Hades (3) ---
Megaera: ...Je ne peux pas travailler avec elles, Seigneur Hadès. S’il vous plaît. Elles ne me respectent pas, et elles m'écoutent encore moins.
Hades: *Assez * ! De plus, Mégère, il ne s’agit pas de ton échec. Mais du mien. Je dois m’investir davantage dans cette affaire.
Megaera: ...J’ai souvent essayé, mais je n'y suis jamais vraiment arrivée. Vous me demandez l’impossible.
Hades: Il ne s'agit pas d'une demande, Mégère.


--- Duo - Megaera and Hades (4) ---
Megaera: ...Je ne comprends pas, Seigneur Hadès. Il m'a vaincue un nombre incalculable de fois. Pourquoi...?
Hades: Toi et tes sœurs avez fait tout ce qui était en votre pouvoir pour protéger le Tartare. Le Prince s'est avéré impossible à contenir. Il s'agit de ma faute, et non de la vôtre. Vous trois avez fait honneur à votre devoir envers ce royaume.
Megaera: C'est un honneur... mais je n'ai rien fait pour mériter vos compliments. Il doit forcément y avoir quelque chose que je puisse faire...?
Hades: Oui et non, Mégère. Je ne te demande que de rester fidèle à ce royaume. Empêche toute entrée et sortie du Tartare. Et si le Prince continue de se montrer... fais-le souffrir.
Megaera: Ce sera avec plaisir, Seigneur Hadès.


--- Duo - Megaera and Nyx (1) ---
Nyx: ...Nous avons tous nos engagements envers cette Maison, Mégère. Tu ne dois pas avoir honte des tiens. Et tant que tes sœurs sont absentes, tu portes aussi le fardeau de leurs responsabilités.
Megaera: Je comprends, mais... est-ce que je dois vraiment continuer de faire comme si rien n’avait changé ? Cette Maison est sur le point de sombrer dans le chaos, et personne ne va l'admettre ?
Nyx: La Maison tiendra éternellement, mais dans quel état, cela ne dépend que de nous. Notre devoir est de la maintenir en ordre.
Megaera: Je sais. Tu as raison, bien sûr, tu as raison... je ferai de mon mieux. Je ferai de mon mieux dans notre intérêt à toutes les deux, Nyx.


--- Duo - Megaera and Nyx (2) ---
Nyx: ...Et donc, sur qui d'autre pourrait-on compter...? Tu es une gardienne de confiance, Mégère. Ce n'est pas par hasard que tu occupes ce poste, et personne d'autre ne peut le tenir mieux que toi. Je te demande expressément de faire preuve d'introspection. Ton approche vis-à-vis de tes responsabilités a une influence considérable sur le résultat final.
Megaera: ...Merci pour le conseil, Nyx. Je ne sais pas ce que je ferais sans toi. Ou ce que cette Maison serait sans toi.


--- Duo - Megaera and Nyx (3) ---
Megaera: ...Mais comment est-ce que tu peux me faire ça, à moi ? Toi et ton maudit Miroir. C'est contre moi que tu te dresses en te rangeant de son côté...!
Nyx: Lorsqu'une crise atteint une certaine ampleur, il devient impossible de rester neutre, Mégère. Toi aussi, tu devras un jour choisir ton camp. Je te l'ai dit et répété maintes fois au cours des épreuves que nous avons traversées ensemble.
Megaera: Je croyais qu'on servait toutes les deux les intérêts de cette Maison, Nyx. Visiblement, j'avais tort. Est-ce que tu as la moindre idée de la pression que je subis en ce moment...?
Nyx: Fais attention au ton que tu emploies avec moi, Gardienne. C'est moi qui ai donné naissance aux Moires. Je n'agis pas sur un coup de tête, et je ne commets pas d'erreurs. N'oublie pas quelle est ta place, et ne dévie pas de ton rôle. Tout finira par se dérouler comme prévu. Devoir intervenir me déplaît autant que toi.


--- Duo - Megaera and Nyx (4) ---
Megaera: ...Nyx, tu me le dirais si je faisais une terrible erreur, ou même simplement une petite erreur, non ? J'ai besoin de ton conseil pour quelque chose... ou plutôt, de ton approbation.
Nyx: Tu seras toujours la mieux placée pour savoir ce qui est la meilleure chose à faire dans ce genre de situations, Mégère. Cela dit, si c'est ma bénédiction ou mes encouragements que tu recherches dans ce cas particulier, alors n'aie crainte... je t'accorde les deux. Tu sais ce qu'il te reste à faire, maintenant.
Megaera: J'espère que tu as raison. Je veux dire, tu as toujours eu raison, c'est juste que... j'aimerais tellement être aussi confiante que toi.


--- Duo - Megaera and Nyx (5) ---
Megaera: ...Je crois que je comprends maintenant, Nyx. Tu es là depuis plus longtemps que nous tous réunis. Tu as vu toutes les épreuves que cette Maison a traversée. Tu étais même déjà là quand le Seigneur Hadès a pris son poste ici. Je n'aurais jamais dû douter de toi.
Nyx: Il est important de savoir douter de quelque chose, Mégère. Nous serions incapables d'imaginer de meilleures circonstances sans cela. De plus... je suis la Nuit. De ce fait, l'on doutera toujours de moi. Tu douteras peut-être à nouveau de moi un jour. Je te demande seulement de faire confiance à ton intuition, désormais.
Megaera: Entendu, Nyx. C'est promis. Et s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour toi, eh bien... n'hésite pas.


--- Duo - Megaera and Nyx (6) ---
Megaera: ...On ne peut pas raisonner avec elles, Nyx, tu le sais. Quel intérêt avons-nous à faire appel à elles ? Elles ne feront qu'empirer les choses.
Nyx: Elles sont tes sœurs. Elles font partie de ta vie, que cela te plaise ou non. Libre à toi de décider quelle forme la relation que tu entretiens avec elles doit prendre.
Megaera: J'ai bien peur de ne pas pouvoir faire grand-chose. Tu crois en elles beaucoup plus que moi.
Nyx: Et je crois encore plus en *toi*, Mégère. Nous interagissons régulièrement avec des personnes obstinées. La situation peut être difficile, mais nous devons faire tout notre possible malgré tout.


--- Duo - Megaera and Hypnos (1) ---
Megaera: ...Tiens, Hypnos. Tu veux bien répéter le conseil que tu viens de me donner alors que je ne t'avais rien demandé, maintenant que Zagreus est là ?
Hypnos: Oh, *hahaha*, euh, c'est juste que j’ai l’habitude de donner des conseils à ceux qui nous, eh bien, rendent visite sans le vouloir, parce qu’en parlant à tout le monde, j’apprends un paquet de choses ! Sur, tu sais... mourir, ce genre de trucs...?
Megaera: Zagreus. Il m’a dit que je devrais esquiver plus souvent tes attaques la prochaine fois. Alors fais bien attention à toi, parce que grâce à Hypnos, je connais tous tes secrets.


--- Duo - Megaera and Hypnos (2) ---
Megaera: ...Je crois que je suis assez grande pour trouver le salon toute seule, Hypnos. À moins que... attends... c'est moi ou tu viens de me demander de sortir avec toi ?
Hypnos: Qui, moi ? Non, *nononononon*, non ! J'oserais jamais penser une chose pareille, mademoiselle, je veux dire, vous avez votre poste, et j'ai le mien. On est de deux mondes différents, si on peut dire ça. Condamnés à ne jamais être vus ensemble.
Megaera: À chaque fois que je te parle, on dirait que tu prends ça comme un compliment, non ? Alors laisse-moi *te *donner un conseil, pour changer : arrête de faire l'idiot.


--- Duo - Megaera and Hypnos (3) ---
Megaera: Tu m'as moins accueillie que d'habitude, ces derniers temps, Hypnos. Je ne m'en serais pas rendu compte si ça n'était pas la moitié de ton travail. Si tu as quelque chose à me dire, pourquoi ne pas venir à ma rencontre ?
Hypnos: Oh, euh... Je vois... C'est juste que... Mégère, mademoiselle Mégère... Ça vous dérange si je vous appelle comme ça ? Comme je le disais, je pensais que, peut-être, vous savez, il y avait un lien... quelque chose entre nous ces derniers temps, vu que vous mourez de plus en plus, et que moi je reste ici ? Moi... J'avais toujours cru que vous étiez invincible.
Megaera: Je vois. Et maintenant, tu te dis que l'image que tu te faisais de moi venait entièrement de ton imagination, c'est ça ?
Hypnos: Eh bien, c'est juste que... Avec tous mes conseils, je pensais que vous vous remettriez à tuer Zagreus, plutôt que l'inverse ! Les choses n'ont pas tourné comme je l'espérais, c'est tout.
Megaera: J'aurais presque l'impression que tu viens de rompre avec moi, mais... tu es sûr que ça va aller ?
Hypnos: Oh, oui. Écoutez, je suis heureux que ce soit l'un de vous deux. C'est mieux que de devoir accueillir des ombres sans arrêt. Elles ne me parlent jamais.
Megaera: Alors, très bien. Tu m'accueilleras à ma prochaine venue.


--- Duo - Megaera and Persephone (1) ---
Megaera: ...Il était de mon devoir de l'empêcher d'aller plus loin. Si j'avais réussi... il ne vous aurait jamais retrouvé. Alors pour une fois, je suis contente d'avoir échoué. J'espère que vous le savez, ma reine.
Persephone: C'est ce que j'espérais, mais je n'étais pas sûre avant d'avoir entendu parler de vous, gardienne Mégère ! Et, si je puis me permettre ? Je comprends que vous avez fait énormément de choses depuis que *hm*, je me suis absentée. Je comprends pourquoi Nyx et Hadès vous font confiance !
Megaera: Merci, reine. Je suis à votre service si vous avez besoin d'autre chose pour vous réhabituer à cet endroit. Votre présence est un honneur.
Persephone: De même, n'oublie pas de me dire si mon fils te pose plus de problèmes que tu ne peux en tolérer, d'accord ?


--- Meg Chat 01 ---
Megaera: Tu ne vois pas que j’ai mieux à faire que de m'occuper de toi ?


--- Meg Chat 02 ---
Megaera: Je peux faire quelque chose pour toi, Zagreus ? Parce que sinon, laisse-moi tranquille.


--- Meg Chat 03 ---
Megaera: J’ai l’air d’avoir envie de discuter ?


--- Meg Chat 04 ---
Megaera: Tu viens parader, j’imagine ? Dommage que je ne puisse pas te tuer sur-le-champ, dans cette maudite Maison.


--- Meg Chat 05 ---
Megaera: T'aurais-je malgré moi donné l’impression de vouloir te parler ? Parce que si c’est le cas, il y a méprise totale.


--- Meg Chat 06 ---
Megaera: Je suis sûre qu'il y a quelqu’un d’autre à qui tu peux faire perdre du temps, Zagreus.


--- Meg Chat 07 ---
Megaera: C’est déjà assez humiliant d’être revenue ici, alors je ne veux pas en plus être vue en train de te parler.


--- Meg Chat 08 ---
Megaera: Tôt ou tard, quand on se retrouvera dehors, je te tuerai, Zagreus.


--- Meg Chat 09 ---
Megaera: Si je décide que j’ai quelque chose à te dire, Zagreus, je te le ferai savoir. Laisse-moi tranquille.


--- Meg Chat 10 ---
Megaera: Ton père a totalement raison sur ton compte, Zag. Tu es et tu seras toujours un sale gamin.


--- Meg Chat 11 ---
Megaera: Ne me cherche pas, Zagreus. Tu connais les règles, pas de violence dans la Maison.


--- Meg Chat 12 ---
Megaera: Sang et ténèbres... laisse-moi tranquille, bon sang. J’ai mieux à faire que de t'occuper.


--- Meg Chat 13 ---
Megaera: Je dois avouer que tu es devenu fort, Zag. Me renvoyer ici comme ça...


--- Meg Chat 14 ---
Megaera: Nyx doit être inquiète de nous voir comme ça. Toujours à nous disputer.


--- Meg Chat 15 ---
Megaera: Oh, ne t'inquiète pas pour moi. Je serai très vite de nouveau en état de combattre, Zag.


--- Meg Chat 16 ---
Megaera: Ton père n’est pas très content de mes performances ces derniers temps, comme tu dois t'en douter.


--- Meg Chat 17 ---
Megaera: Parfois, Zagreus, je ne suis presque pas dégoûtée de te voir et de sentir ton odeur.


--- Meg Chat 18 ---
Megaera: Je ne devrais même pas être ici en ce moment. Je ne te remercie pas.


--- Meg Chat 19 ---
Megaera: Je note soigneusement toutes les fois où tu m’as renvoyée à la Maison comme ça.


--- Meg Chat 20 ---
Megaera: Au moins, la Maison a l’air assez en ordre par rapport à la dernière fois où je l’ai vue.


--- Meg Chat 21 ---
Megaera: Décidément, on n'arrête pas de se croiser, Zag.


--- Meg Chat 22 ---
Megaera: Tu m'as battue à la loyale, cette fois. Mais je suis quand même un peu vexée.


--- Meg Chat 23 ---
Megaera: Tu sais qu’on ne peut pas être vus ensemble, Zagreus.


--- Meg Chat 24 ---
Megaera: Je devrais être en train de fouetter ce fainéant de Sisyphe au lieu d'être ici.


--- Meg Chat 25 ---
Megaera: Je n'aime pas me retrouver forcée de revenir ici aussi souvent, Zagreus.


--- Meg Standoffish 01 ---
Megaera: Je n’ai absolument aucune envie de discuter avec toi, Zagreus.


--- Meg Standoffish 02 ---
Megaera: Pourquoi tu ne t'en vas pas si tu détestes cet endroit tant que ça ?


--- Meg Standoffish 03 ---
Megaera: N’essaie même pas de m’adresser la parole.


--- Meg Standoffish 04 ---
Megaera: Hors de ma vue, Zagreus. Et estime-toi heureux que la violence soit interdite ici.


--- Meg Standoffish 05 ---
Megaera: Si j’étais toi, je n'essaierais même pas de me parler.


--- Meg Standoffish 06 ---
Megaera: Je pense que tu ferais mieux de partir tout de suite, Zagreus. Tu m'entends ?


--- Meg Standoffish 07 ---
Megaera: Je crois que tu as suffisamment gâché notre temps comme ça, pas toi ?


--- Meg Standoffish 08 ---
Megaera: Je ne sais pas ce que tu as à me dire, mais tu peux être sûr que je n’ai aucune envie de t'entendre.


--- Meg Max Chat 01 ---
Megaera: Je n’arrive pas à croire que tu m'aies eue comme ça, Zag. Je te le ferai payer.


--- Meg Max Chat 02 ---
Megaera: Je panse juste mes plaies avant notre prochaine rencontre dehors.


--- Meg Max Chat 03 ---
Megaera: Il paraît que tu es allé plutôt loin, la dernière fois.


--- Meg Max Chat 04 ---
Megaera: J'ai entendu dire que tu avais presque réussi, la dernière fois.


--- Meg Max Chat 05 ---
Megaera: Il paraît que tu es arrivé au bout, la dernière fois.


--- Meg Max Chat 06 ---
Megaera: Tu es revenu. Alors comme ça, tu es allé jusqu'à la surface, cette fois ?


--- Meg Max Chat 07 ---
Megaera: Je n’arrête pas de baisser ma garde contre toi, Zag.


--- Meg Max Chat 08 ---
Megaera: Tu es allé jusqu'à la surface la dernière fois, pas vrai ? Pas mal.


--- Meg Max Chat 09 ---
Megaera: *Eugh*, je ne me souviens même plus de la dernière fois que je t'ai battu, Zag...


--- Meg Max Chat 10 ---
Megaera: Ma pause vient justement de se terminer. On se revoit dehors ?


--- Meg Max Chat 11 ---
Megaera: Hypnos te donne de bons conseils, ces derniers temps ?


--- Meg Max Chat 12 ---
Megaera: Je fais juste une petite pause, histoire de ne pas avoir à supporter Alecto dehors...


--- Meg Max Chat 13 ---
Megaera: Je dois avouer que j'aime bien ce que vous avez fait de ce salon, Dusa et toi.


--- Meg Max Chat 14 ---
Megaera: Je ne t'ai pas fait trop mal la dernière fois, si ?


--- Meg Max Chat 15 ---
Megaera: Tu as de nouveau flanqué une sacrée raclée à Alecto. Elle doit être furieuse.


--- Meg Max Chat 16 ---
Megaera: Prêt à remettre ça avec moi, dehors ?


--- Meg Intermission Chat 01 ---
Megaera: Il faut que je te parle en privé, Zagreus. C’est urgent.
Megaera: Je suis contente qu'on ait pu régler ça. On se revoit dehors.


--- Meg Intermission Chat 02 ---
Megaera: Et si on trouvait un endroit plus tranquille... où on peut se concentrer.
Megaera: Ça fait du bien, un peu de paix et de calme de temps en temps, tu ne trouves pas ?


--- Meg Intermission Chat 03 ---
Megaera: Ne dis rien et suis-moi.
Megaera: Bon, eh bien... prends soin de toi, et à la prochaine, Zagreus.


--- Meg Intermission Chat 04 ---
Megaera: Oh, Zagreus, ne me dis pas que tu as encore oublié notre petit cours particulier ? Suis-moi.
Megaera: Voilà. J’espère que tu te souviendras de ce que je t'ai appris, hm ?


--- Meg Intermission Chat 05 ---
Megaera: Viens avec moi, Zagreus. Ça fait longtemps que je n'ai pas inspecté tes appartements.
Megaera: Bien ! Tout a l'air d'être en ordre. Tu peux disposer.


--- Meg Intermission Chat 06 ---
Megaera: Si tu as une minute à m'accorder, j’aimerais que tu m'aides à vérifier quelques documents.
Megaera: Hmm. Moins de paperasse que prévu. Bon, eh bien, merci pour le coup de main.


--- Megaera Gift 01 ---
Zagreus: Hé, *euh*, Meg ? Écoute, je sais que tu ne fais que ton travail dehors, mais... j’ai trouvé ça, et j’ai pensé à toi, et... tiens.
Megaera: Je... je veillerai à ce qu'on se débarrasse immédiatement de cette contrebande. Prends ta récompense et retourne t'occuper de tes affaires.


--- Megaera Gift 02 ---
Zagreus: Salut, Meg ! Je, *euh*, je me suis dit que je ferais mieux de te donner ça.
Megaera: Je vais confisquer ça si c'est vraiment ce que tu veux. Mais je te préviens : rien ni personne ne peut me corrompre. Beaucoup ont essayé.
Zagreus: Je remets juste des produits de contrebande aux autorités concernées, Meg, c'est tout. Je veux dire, on ne fait que notre travail, pas vrai ?


--- Megaera Gift 03 ---
Megaera: *Tch*. Tu plaisantes ? C'est vraiment à moi que tu veux donner ça ? Je veux dire... je vais te débarrasser de ça si c'est vraiment ce que tu veux.
Zagreus: C’est vraiment ce que je veux. Et, sincèrement, j’espère qu'un jour, on finira par s'entendre malgré nos différences. Non pas que te remettre cette contrebande ait quelque chose à voir avec ça, bien sûr.


--- Megaera Gift 04 ---
Megaera: Tu sais que tous ces cadeaux n’empêcheront pas mon fouet de claquer la prochaine fois qu'on se revoit dehors, Zag ?
Zagreus: Je le sais. Et j’espère que tu ne changeras jamais, Meg.


--- Megaera Gift 05 ---
Megaera: Tous ces flatteries ne te mèneront nulle part. Les choses ne pourront jamais redevenir comme avant entre nous.
Zagreus: La flatterie ne m’a jamais mené nulle part avec toi de toute façon, Meg. Mais ça ne veut pas dire que je ne continuerai pas. Tu sais à quel point je suis têtu.


--- Megaera Gift 06 ---
Zagreus: Je t'ai retrouvé un peu de ce produit de contrebande que tu aimes tant. N'hésite pas si jamais tu as besoin d'aide pour t'en débarrasser, ou...
Megaera: Regarde-moi dans les yeux, Zag. Tu penses qu’avec tous ces cadeaux, les choses redeviendront comme avant ? Eh bien, non. Ce n’est pas possible. On est peut-être immortels, mais on est plus vieux, maintenant.
Zagreus: Et plus sages aussi, j’espère.


--- Megaera Gift 07 ---
Megaera: De l'Ambroisie... tu sais à quelle sanction tu t'exposes en essayant d'influencer une officière de la Maison d'Hadès avec de la contrebande étrangère, n'est-ce pas ?
Zagreus: Je n'en suis pas complètement sûr, mais si ça implique des coups de fouet et tout ce genre de choses, j'en ai déjà plus que ma part dehors, alors... je me suis dit que je pouvais prendre le risque. Alors, qu'est-ce que t'en penses ?
Megaera: J'en pense que tu vas me donner cette fichue bouteille. Je veillerai à ce qu'on s'en débarrasse en bonne et due forme. Quant à toi... tu ne saurais pas qui a perdu ça, par hasard ? En ma qualité d'Officière... garde-la. Mais si en parles à qui que ce soit...!


--- Megaera Gift 08 ---
Zagreus: Il y a cette affreuse contrebande dont je voulais me débarrasser le plus vite possible, si ça ne te dérange pas de me la prendre, Meg.
Megaera: *Tch*... tu es toujours incapable d'être direct avec moi, Zag. Et si tu me disais pourquoi tu es ici et ce que tu veux ?
Zagreus: *Euh*... donc toute cette histoire de contrebande, ça ne prend pas, hein ? Mais je vois que tu as quand même pris la bouteille... enfin bref, je voulais juste te parler. Et recoller les morceaux, peut-être.
Megaera: *Recoller les morceaux*. D'après toi, quels morceaux est-ce qu'il y a à recoller, *hm *?
Zagreus: Je... j’ai été naïf. J’ai essayé de ne pas trop me rapprocher de toi, mais je n’ai pas réussi, et j’ai dit beaucoup de bêtises, et... et depuis, on s’est entretués plein de fois. Écoute, je suis désolé, Meg.
Megaera: Ça, c'est sûr, tu as dit beaucoup de bêtises. Et nous autres Érinyes, nous ne sommes pas du genre à pardonner et à accepter des excuses. Mais... je vois que tu fais un effort. Merci pour la contrebande. Au revoir.


--- Megaera Gift 09 ---
Zagreus: Tiens, Meg. De la contrebande. J’aimerais tellement qu’on recommence à zéro.
Megaera: Moi aussi, j’aimerais beaucoup de choses. Malheureusement, on ne peut pas revenir sur les choix des Moires. On peut apprendre de ses erreurs ou les refaire. C’est tout.
Zagreus: Et si j’avais appris de mes erreurs ? Est-ce que je t'ai déjà fait du mal depuis qu'on est comme ça ? Je veux dire, si on exclut les combats à mort inévitables et réguliers.
Megaera: Rien de ce que tu fais ne peut me faire du mal, Zag. La question est de savoir si tu en vaux la peine.
Zagreus: Et... est-ce que j'en vaux la peine, Meg ?
Megaera: ...Tu sais quoi ? On en reparlera une autre fois. J’ai besoin de temps pour y réfléchir.


--- Megaera Gift 10 ---
Zagreus: Hé, Meg, tu es en pause, on dirait ? Écoute, j’espérais juste... que tu voudrais partager ça avec moi. C’est ce qui se fait de mieux, dans le coin, et je te donnerais bien tout, mais... peut-être qu'un peu de compagnie ne te déplairait pas ? Ma compagnie.
Megaera: Tu as un peu de mal à parler, Zagreus. Comme toujours avec moi.
Zagreus: Tu n'es pas vraiment très facile à approcher, tu sais. Alors... qu’est-ce que tu en dis ? Tu veux boire un verre avec moi ?
Megaera: Déjà, ouvre cette bouteille, et on verra ensuite.
Megaera: ...Tu aurais dû voir ta tête. Tu es beaucoup plus sûr de toi, maintenant. Mais je parie qu'au fond, tu es toujours le même petit dieu inexpérimenté.
Zagreus: Et moi, je parie qu'au fond, tu n'es pas la persécutrice sans cœur pour laquelle tu essaies de te faire passer. Mais je peux garder ton secret si tu acceptes de garder le mien. Qu’est-ce que tu en dis ?
Megaera: Tss... Ça ressemble affreusement à du chantage, Zagreus. Tu tomberais aussi bas avec moi ?
Zagreus: Non, je... c’est juste que... ce n’est pas ce que je voulais dire...
Megaera: *Hahaha*, je voulais juste te taquiner. Merci pour le verre et pour la compagnie. À la prochaine, j'imagine.


