--- Patroclus First Meeting ---
Patroclus: ...Poursuis ton chemin, étranger. Il y a encore beaucoup d’ombres qui cherchent à en découdre avec toi, dehors.
Zagreus: Je ne fais que passer. Vous m'avez l’air moins belliqueux que les autres. Puis-je vous demander votre nom, monsieur ? Je m'appelle Zagreus.
Patroclus: Les noms sont faits pour être oubliés, étranger. Tu ne devrais pas être ici. Puissent les Moires t'être favorables... mais juste au cas où elles ne le sont pas, tiens, prends donc ceci.


--- Patroclus Meeting 02 ---
Zagreus: Quelque chose ne va pas, monsieur ? Je veux dire, vous ne devriez pas être debout à vous battre pour la fierté et la gloire éternelle, tout ce genre de choses ?
Patroclus: À quoi bon ? Si quelqu’un pose la question, dis que nous nous sommes battus. Maintenant, va-t'en. D'ailleurs, je n'ai aucune raison de me battre avec toi. J'imagine que je vais simplement rester ici, confortablement installé, encore quelques millénaires. Passe une bonne journée, ou nuit… peu importe.


--- Patroclus Meeting 03 ---
Patroclus: Encore à te donner tout le mal du monde dans l’Élysée, à ce que je vois... tu affrontes mes frères d’armes pour la gloire, je présume ?
Zagreus: J'essaye de rejoindre la surface. Mais vos frères d'armes me barrent la route. Pour la gloire, ou sur ordre de mon père.
Patroclus: Ton père...? *Ah*, c’est donc ça, tu es le Prince. Tu dois donc voir, maintenant, ce que t'apporte ta lignée ici-bas : rien du tout. Tu ne vaux pas mieux que nous tous. Maintenant, pars.


--- Patroclus Meeting 04 ---
Patroclus: Encore toi. Je t'ai dit de ne pas m’approcher. Ton père est peut-être le grand chef ici, mais ça ne signifie rien pour moi, tu m'entends ? Va donc lui dire qu’il peut m'envoyer dans les tréfonds du Tartare, si ça peut l’amuser. Ça me changerait un peu de ces pâturages.


--- Patroclus Meeting 05 ---
Patroclus: Je n’ai pas été aimable la dernière fois, étranger. Pardonne mon manque de courtoisie. Ou pas. Dans tous les cas, je voulais te présenter mes excuses.
Zagreus: Ce n’est rien, monsieur. Mais si je pouvais faire quelque chose pour vous aider, vous me le diriez, n’est-ce pas ?
Patroclus: Je doute que tu sois capable de me libérer de mon tourment... alors, retourne t'occuper de tes affaires, et laisse-moi m'occuper des miennes.


--- Patroclus Meeting 06 ---
Patroclus: Je te préviens, étranger : si tu continues de venir me rendre visite, je vais devoir te trouver un nouveau surnom.
Zagreus: Inutile de vous donner cette peine, monsieur. Nous ne sommes que des connaissances. Moi non plus, je ne sais rien de vous.
Patroclus: Tant mieux. Cet endroit est réservé aux plus grands héros Grecs. Est-ce que j’ai l’air d’un héros Grec ? Va donc plutôt discuter avec Thésée, ou je ne sais qui d'autre.


--- Patroclus Meeting 07 ---
Patroclus: Dis-moi, étranger, si tu veux bien... comment se fait-il que tu n'arrêtes pas de me retrouver ? Moi qui pensais que cette clairière était l'endroit le plus reculé de l’Élysée.
Zagreus: L'organisation en perpétuel changement des chambres des Enfers laissent beaucoup au hasard, vous savez. Pour moi, toutes nos rencontres ici ne sont que des coïncidences.
Patroclus: Mais quand le hasard n’est plus crédible, c’est que les Moires sont à l’œuvre. Ou autre chose. Je ne sais pas si je dois te croire, mais ce que je sais, c’est que j'aimerais que tu me laisses tranquille, maintenant.


--- Patroclus Meeting 07 B ---
Patroclus: Mais quand le hasard n’est plus crédible, c’est que les Moires sont à l’œuvre. Ou autre chose.


--- Patroclus Meeting 08 ---
Patroclus: Qu’est-ce que tu veux encore, étranger ? Tu es très doué pour me trouver, mais beaucoup moins pour respecter mon vœu de solitude.
Zagreus: Ce n’est qu'une de mes petites promenades en plein paradis, monsieur. Le hasard vous a juste mis sur mon chemin.
Patroclus: Tu appelles ça un paradis ? Au moins, dans les profondeurs des Enfers, il y a beaucoup d’autres âmes avec qui on peut partager sa misère. Sans vouloir t'offenser, bien sûr... je sais que tu ne fais que passer.


--- Patroclus Meeting 09 ---
Patroclus: Alors, étranger, comment se passe ton insubordination, ces temps-ci ? Si seulement j’avais moi aussi le courage de défier les dieux...
Zagreus: Oh, vous savez, ça va comme ça peut. Le fait que je sois arrivé jusqu'ici doit sûrement vouloir dire que je suis sur le bon chemin. Mais ce n’est pas à vos frères d'armes de l’Élysée que je dois ça.
Patroclus: Il est inutile d’essayer de leur faire entendre raison. Parmi toutes les ombres que tu as rencontrées, eh bien, j’en ai vu bon nombre gâcher leurs vies mortelles... et pourtant, même ici, elles cherchent encore à prouver aux autres et à elles-mêmes qu’elles sont de grands guerriers.


--- Patroclus Meeting 10 ---
Zagreus: Dites, ce ne serait pas le Léthé, juste là ? Vous avez traversé tant d'épreuves, vous n'avez jamais... eu envie de boire l'eau du Fleuve de l'Oubli, pour en finir une bonne fois pour toutes ?
Patroclus: J'avoue que c'est plutôt tentant. Et j'en ai déjà bu de petites gorgées. Mais il y a encore des souvenirs auxquels je tiens.


--- Patroclus Meeting 11 ---
Zagreus: Vous n'avez jamais eu envie de sortir de cette clairière, monsieur ? L'Élysée dans toute sa splendeur... il y a beaucoup de choses à voir, vous savez. Vous êtes sûr que vous êtes bien, ici ?
Patroclus: J'en suis certain, étranger. J'ai beaucoup voyagé de mon vivant, assez pour être débarrassé de ma bougeotte. Je pense que ce petit coin me suffit amplement. J'ai la statue là-bas, le fleuve... non, vraiment, c'est plutôt agréable.


--- Patroclus About Bracer 01 A ---
Patroclus: Qu'as-tu au poignet, étranger ? Laisse-moi voir... tiens, mais serait-ce... un brassard des Myrmidons ? Mais, alors...
Zagreus: Attendez, vous parlez de ça ? Comment vous le savez ? C’est juste un souvenir qu'un ami m'a offert.
Patroclus: Un souvenir ? D’un ami...? Dans ce cas, dis à ton ami que Patrocle l’attend, et qu'il l’accueillera sans rancune, si jamais il décide de le retrouver.


--- Patroclus About Bracer 01 B ---
Zagreus: Vous le reconnaissez, alors. Bien sûr. Il vient d’Achille, monsieur. Il me l’a donné. C'est lui qui m'a entraîné au combat.
Patroclus: Je vois... un cadeau. Alors, dis à Achille que Patrocle l’attend et qu’il l’accueillera sans rancune, si jamais il décide de le retrouver.


--- Patroclus About Bracer 01 E ---
Patroclus: Qu'as-tu au poignet, étranger ? Laisse-moi voir... tiens, mais serait-ce... un brassard de Myrmidon ? Achille...
Zagreus: Oui, c'est son brassard. Vous le reconnaissez, alors... vous aussi, vous étiez un Myrmidon ? Il paraît qu'ils étaient invincibles.
Patroclus: Eh bien... si nous étions aussi invincibles qu'on le dit, nous ne serions pas ici, tu ne crois pas ? Puisse ce brassard te protéger mieux qu'il a protégé nos phalanges.


--- Patroclus About Achilles Aspect 01 ---
Patroclus: Je dois avouer que c'est une belle lance que tu as là, étranger. Elle ressemble à celle d'Achille. J'imagine qu'il te l'a donnée, alors ? Dire qu'elle l'a suivi dans l'au-delà, seulement pour être refourguée à quelqu'un d'autre...
Zagreus: C'est... un peu plus compliqué que ça, monsieur, mais oui. C'est la même lance qu'il portait autrefois. C'est un honneur pour moi que de la brandir à mon tour.
Patroclus: Je n'en doute pas. Peut-être même que tu dépasseras le nombre de victimes qu'Achille a fait avec elle de son vivant, étant donné les innombrables occasions que tu as de t'en servir.


--- Patroclus About Achilles Aspect 02 ---
Patroclus: Tu sais, étranger, il fut un temps où Achille aurait tué quiconque brandissait sa lance. Mais te voilà, toi, en train de la porter comme si elle t'appartenait.
Zagreus: Je ne crois pas que cette lance appartient à qui que ce soit, monsieur. Je m'en sers pour le moment, c'est tout. Mais je ne serai sûrement pas son dernier manieur.
Patroclus: Oh, je t'en prie, inutile de philosopher là-dessus. C'est une arme faite pour tuer. Rien de plus.


--- Patroclus About Achilles 01 A ---
Patroclus: Tu avais parlé de tes origines l'autre fois, étranger. J’ai une question à ce sujet, si tu veux bien.
Zagreus: Je vous en prie. Quelle est votre question ?
Patroclus: Ton père doit certainement conserver les registres des défunts. Je me demandais donc si tu pouvais me rendre service en allant voir où se trouve quelqu’un que j’ai connu.
Zagreus: Vous avez tant fait pour moi. Je peux absolument me renseigner, c'est le moins que je puisse faire. Qui est-ce que vous cherchez ?
Patroclus: Je recherche un certain Achille. Il était plutôt célèbre chez les vivants, mais chez les morts... qui sait ? Je pensais qu’il serait ici, mais il semblerait que non.
Zagreus: ...Achille... j'ai déjà entendu ce nom. Et, *euh*, est-ce que je peux savoir pourquoi vous voulez de ses nouvelles ? Au cas où on me demanderait.
Patroclus: C’est juste que... il me manque, étranger. C’est tout.


--- Patroclus About Achilles 01 B ---
Patroclus: Il y a un problème, étranger ? Ou bien es-tu revenu me tourmenter avec tes sempiternels bavardages ?
Zagreus: Vous connaissez Achille, n’est-ce pas, monsieur ? Vous êtes Patrocle. Achille... travaille pour mon père à la Maison. C'est lui qui m'a appris à me battre. Il vous envoie son bon souvenir et son amour. Il m'a demandé de vous dire qu’il pense toujours à vous.
Patroclus: ...Ce nom. Alors comme ça, tu l'as vu. Chez ton père. Et tu veux que je croie qu’il a dit tout ça ? *Tsk*. Tu m'excuseras si je suis un peu sceptique. Dans la vie, j’ai abandonné Achille. Et dans la mort, c’est lui qui m’a abandonné. Nous sommes quittes. Et nous n’avons plus rien à nous dire, désormais.
Zagreus: Non, ça n’est pas possible. Il doit y avoir un malentendu. Vous ne vous êtes pas parlé depuis votre mort ?
Patroclus: Non, en effet. Et nous ne nous parlerons plus jamais, je pense. Mais j'imagine que tu peux toujours lui faire plaisir... dis-lui que je vais parfaitement bien, d’accord ?


--- Patroclus About Achilles 01 C 01 ---
Zagreus: Patrocle. Oui, je sais qui vous êtes, monsieur. Et vous connaissez Achille. Il travaille pour mon père à la Maison. C'est lui qui m'a appris à me battre. Il vous envoie son bon souvenir et son amour. Il m'a demandé de vous dire qu’il pense toujours à vous.
Patroclus: ...*Ah*. Alors comme ça, tu l'as vu. Chez ton père. Et tu veux que je croie qu’il a dit tout ça ? *Tsk*. Tu m'excuseras si je suis un peu sceptique. Dans la vie, j’ai abandonné Achille. Et dans la mort, c’est lui qui m’a abandonné. Nous sommes quittes. Et nous n’avons plus rien à nous dire, désormais.


--- Patroclus About Achilles 02 ---
Patroclus: Alors, comment va Achille ces temps-ci, étranger ? Je me disais que tu en saurais peut-être quelque chose, vu que tu peux le voir quand tu le souhaites et pas moi.
Zagreus: Il est obligé d'obéir à mon père. Et tenu au secret, apparemment. Je ne suis pas sûr de tout comprendre. En tout cas, je pense qu'il va bien. J’espère... j'espère que vous pourrez vous en rendre compte par vous-même un jour.
Patroclus: Tu ne comprends pas tout, mais tu espères... je vois. Eh bien, si tu arrives à percer ce petit mystère, tu me le diras, n’est-ce pas ?
Zagreus: Je... je vais voir ce que je peux faire, monsieur.


--- Patroclus About Achilles 03 A ---
Patroclus: Il ne reviendra jamais à moi, c'est ça ? Il est au service de ton père, maintenant. Il n'y a aucune issue... ni pour lui, ni pour toi.
Zagreus: Non. Je refuse d'y croire. Je refuse de croire à tout ça.
Patroclus: Quelle audace. Et qu'est-ce que tu comptes faire, dis-moi ? Tu t'en vas, de toute façon.
Zagreus: Je trouverai bien quelque chose. Mais en attendant, vous, rendez-moi service : ne cédez pas à ce que vous ressentez en ce moment. D’accord ? Achille vous aime toujours, beaucoup plus que vous ne le pensez.
Patroclus: Vraiment ? J'ai passé le stade de faire des promesses, mais... je prie pour que les Moires t'aident dans tes efforts.


--- Patroclus About Achilles 03 B ---
Patroclus: J'ai passé le stade de faire des promesses, mais... merci de ton soutien. Moi aussi, je l’aime toujours. Je prie pour que les Moires t'aident dans tes efforts.


--- Patroclus About Achilles 04 ---
Patroclus: Il est toujours aussi têtu, je me trompe ? Il a toujours été intraitable. Est-ce qu'il t'a parlé de la guerre que nous avons faite ? Que *j'ai *faite, devrais-je dire. Il aurait pu y mettre fin... mais au lieu de ça, il a refusé de prendre les armes.
Zagreus: Achille ne m'a jamais beaucoup parlé de sa vie, non. Vous dites qu'il a refusé de se battre ? J'ai entendu dire que les mortels ne voyaient pas toujours ça d'un bon œil, mais... pourquoi est-ce qu'il aurait dû se battre s'il ne croyait pas en la cause ?
Patroclus: Mais il *croyait * en notre cause ! Peu importe si ce n'était pas complètement la sienne. Sans son entêtement, je... eh bien... je serais arrivé ici un peu plus tard, je pense.
Zagreus: Il s'en veut pour ce qui vous est arrivé, vous savez. Je croyais qu'il avait échoué à vous protéger, ou quelque chose comme ça, pas que... pas qu'il ne s'était pas battu du tout. Mais il a dit autre chose, soi-disant que peu après votre mort, il est parti au combat, fou de rage...
Patroclus: Ça, je n'en saurais rien, étranger, car vois-tu... j'étais déjà mort. J'avais déjà trouvé ma place ici-bas. Cela dit, il m'a fallu du temps pour m'habituer à cette nouvelle étape de mon existence.


--- Patroclus About Achilles 05 ---
Patroclus: J'ai une question à te poser, si tu veux bien, étranger. Elle me hante depuis la dernière fois que nous avons abordé le sujet. Est-ce que tu peux me dire ce qui est arrivé à Achille, exactement ? Après ma mort, je veux dire. J'ai entendu les rumeurs, mais... difficile de croire aux histoires de ces fanfarons de l’Élysée.
Zagreus: Eh bien, d'après ce que j'ai compris... après votre mort, il a été submergé par le chagrin. Et par la colère. Il est parti à la guerre, comme vous le vouliez. Et à lui seul, il y a presque mis fin.
Patroclus: Donc, il a renoncé à sa vie. Peu de temps après que j'ai perdu la mienne. Et même en ayant vaincu une armée à lui tout seul, il a fini dans les plus basses profondeurs du Tartare, au lieu de rejoindre les héros ici, dans l'Élysée ?
Zagreus: Il faut que vous sachiez quelque chose, monsieur. Vous avez été enterrés ensemble. Enfin, vos cendres. Ça a été son dernier vœu. Et pour ce qui est de comment il s'est retrouvé à travailler chez mon père, je pense que c'est quelque chose qu'il pourra vous expliquer mieux que moi. Et je ferai tout mon possible pour qu'il en ait l'occasion.
Patroclus: ...Nos cendres, tu dis ? Ensemble ? *Tsk. * Cet idiot. On aurait pu vivre ! Au lieu d'engraisser les vers de terre... enfin bon. Merci pour le renseignement, étranger. Maintenant... va-t'en, s'il te plaît.


--- Patroclus About Achilles 06 ---
Patroclus: ...Pardonne-moi, étranger. Avec le recul, je me suis rendu compte que j'ai été trop sec avec toi, quand tu m'as raconté ce qu'était devenu mon Achille. J'avais entendu parler de son combat épique, mais l'histoire... de ses cendres, et des miennes... tout ça était nouveau.
Zagreus: Ne vous en faites pas, monsieur. Achille est l'un de mes amis les plus proches, mais... il n'aime pas beaucoup parler de lui. De cette époque. Ça doit être très douloureux. Pour vous deux.
Patroclus: Oh, on peut dire que nous avons eu notre lot de souffrances, mais... savoir qu'il a voulu me rejoindre dans la mort... *Après * la mort... Voilà qui apaise un peu mon tourment. Tout comme ces conversations, je crois.


--- Patroclus About Myrmidon Reunion Quest 01 ---
Patroclus: Je voulais te demander quelque chose, étranger. Pourrais-tu me rendre service, s'il te plaît ? Dès que tu en as l'occasion. Ah, mais je suppose que je devrais te dire de quoi il s'agit avant de te demander une réponse.
Zagreus: Avec plaisir, monsieur. Qu'est-ce que je peux faire pour vous ?
Patroclus: Si je connais bien mon Achille, alors il est sûrement encore très réservé, concernant notre situation. Comment quelqu'un peut-il être si fougueux et à la fois ne jamais vouloir prendre de risques ? Dis-lui juste que j'ai dit de tout risquer.
Zagreus: Tout risquer ? Mais risquer *quoi *? Il ne veut que ce qu'il y a de mieux pour vous. Il ne voudrait pas qu'il vous arrive quoi que ce soit.
Patroclus: Il est un peu tard pour s'inquiéter de ça. En partant du principe que ce que tu m'as dit est vrai... j'ose dire qu'il semble que nous avons plus à gagner qu'à perdre, sur ce coup-là. Après tout, la peur n'est-elle pas pour les faibles ?


--- Duo - Patroclus and Achilles (1) ---
Achilles: Je savais qu'on finirait par te croiser, mais... comme c'est étrange de nous retrouver ici, mon garçon. De voir cet endroit de mes propres yeux. Je n'en reviens toujours pas...
Patroclus: Vraiment, il n'y a rien à faire. Pourtant, je n'arrête pas de lui dire que c'est la réalité. On n'obtient rien sans prendre de risques, pas vrai ? Oh, mais nous devons te remercier, étranger. Rien ne t'obligeait à te préoccuper de nos problèmes.
Zagreus: Je vous en prie, monsieur. Vous êtes mon ami. Et Achille... je ne sais pas ce que je serais sans vous.
Patroclus: Allons, inutile de la jouer sentimental. Nous autres Myrmidons, nous ne sommes pas de ce genre-là. Achille fait simplement une pause après un travail exigeant, c'est tout. Toi aussi, ton travail est exigeant, alors tiens ! Mon petit cadeau habituel.


--- Duo - Patroclus and Achilles (2) ---
Patroclus: Tiens donc, le disciple d'Achille est venu nous rendre visite. Je ne sais pas comment je pourrai te remercier pour ce que tu as fait, étranger. En fait, je crois bien que c'est impossible.
Achilles: J'en étais plus ou moins arrivé à la même conclusion, Pat.
Zagreus: Et si vous continuiez de me proposer tous ces objets de grande qualité dont vous n'avez pas besoin quand je passe par ici ? Je pense que ça suffira pour qu'on soit quittes. Ça vous dit ?
Patroclus: C'est ce que je comptais faire de toute façon, mais... si jamais tu penses à autre chose, n'hésite pas à nous le faire savoir.


--- Duo - Patroclus and Achilles (3) ---
Patroclus: Ah, te voilà, étranger. Donne-nous ton avis, s'il te plaît. Tu ne crois pas qu'Achille ferait un excellent Champion de l'Élysée ? Parce que moi, je crois que n'importe qui serait meilleur que le champion actuel.
Achilles: Je crois que je préférerais surveiller un couloir pratiquement désert plutôt qu'affronter toutes les ombres de l’Élysée, Pat.
Zagreus: Moi aussi, je préférerais de loin me mesurer à Thésée plutôt qu'à vous, Achille. Mais ça ne veut pas dire que je ne pense pas que pratiquement tout le monde serait un bien meilleur champion que lui.
Patroclus: Je vois que nous ne sommes pas du même avis. Pourtant, je sais reconnaître un Champion potentiel quand j'en vois un... et j'en vois un à côté de moi.


--- Patroclus After Myrmidon Reunion Quest 01 ---
Patroclus: Achille est reparti au travail... mais le fait de l'attendre, sachant qu'il reviendra... au lieu d'attendre pour rien... c'est très différent, étranger. J'avais complètement oublié ce que ça faisait.
Zagreus: Je suis heureux pour vous deux. Tout va bien, alors ? Les circonstances dans lesquelles vous avez été séparés dans la vie, c'est... c'est vraiment horrible. Comment est-ce qu'on peut se remettre de quelque chose comme ça ?
Patroclus: La colère s'estompe, étranger. Même la fameuse colère d'Achille, j'imagine. Telle le feu, la colère brûle, et puis meurt. Elle laisse derrière elle une douleur sourde, mais... pour moi, il y avait aussi autre chose. Je me suis senti... comme si j'étais encore vivant. Ce sentiment... il vaut la peine qu'on s'y accroche.


--- Patroclus After Myrmidon Reunion Quest 02 ---
Patroclus: Ça fait plaisir de te revoir, étranger. Ça ne te dérange pas si je t'appelle comme ça, j'espère ? Je ne t'ai pas trouvé de meilleur surnom. Et puis... je ne veux pas te causer d'ennuis.
Zagreus: Pas du tout, Patrocle. Venant de vous, je prends ça comme une marque d'affection.
Patroclus: ...Tu as ma gratitude...


--- Patroclus Post Ending 01 ---
Patroclus: Achille m'a dit que tu allais rester ici, étranger, en tout cas pour le moment. C'est une bonne nouvelle. En partant du principe que c'est ce que tu veux, bien sûr...?
Zagreus: Je crois que oui, monsieur. Vous me verrez encore dans les environs, parce que je continuerai d'aller à la surface à chaque fois que j'en aurai l'occasion. Mais oui, on dirait bien que ma place est ici, en fin de compte. Ce n'est pas plus mal, dans le sens où je peux encore vous rendre visite de temps en temps, comme maintenant.
Patroclus: Ça me semble acceptable. Prends soin de toi, alors.


--- Patroclus Post Epilogue 01 ---
Patroclus: On parle beaucoup de la Reine Perséphone ici, ces derniers temps, étranger. Ta mère, paraît-il ? On dirait que ton histoire est presque aussi compliquée que la mienne.
Zagreus: Vous avez raison, c'est une longue histoire. Mais oui. La reine... ma mère... elle est revenue. Et on est tous très heureux de l'avoir à nouveau avec nous.
Patroclus: Je ne peux qu'imaginer. Puisse-t-elle aider à gouverner tout ceci avec grâce et sagesse.


--- Patroclus About Keepsake 01 ---
Zagreus: La pointe de lance que vous m'avez donnée, monsieur... elle m'a été très utile, mais il faut que je vous demande... est-ce qu'elle a une signification particulière pour vous ? Je veux dire, la plupart des pointes de lance n'ont pas un tel pouvoir.
Patroclus: Oh, ça. C'était juste quelque chose dont je voulais me débarrasser, mais... parfois, il est difficile de se séparer d'objets du passé. Je suis heureux d'apprendre qu'elle t'est d'une quelconque utilité.


--- Patroclus About Keepsake 02 ---
Zagreus: Est-ce que vous avez déjà brandi une lance, monsieur ? Pendant la guerre ?
Patroclus: Est-ce que j'ai déjà brandi une lance ? On peut dire ça, oui. En tout cas, j'étais plutôt doué avec. J'ai même tué un demi-dieu, une fois ! D'ailleurs, il doit être dans les parages. C'est toujours étrange de croiser ceux qu'on a tués. Mais dans l'Élysée, personne n'en fait un drame.


--- Patroclus About War 01 ---
Zagreus: Qu'est-ce qu'il s'est passé exactement pendant la guerre dont vous avez parlé l'autre fois, monsieur ? Si ça ne vous dérange pas de m'en dire plus.
Patroclus: Eh bien, pour tout te dire, étranger... oui, ça me dérange. Tu sembles n'avoir aucune connaissance de la guerre. Ceux d'entre nous qui ont survécu... ou, tu vois ce que je veux dire... nous avons joué un rôle conséquent dans l'histoire de notre pays. Mais ce n'est ni une époque ni un lieu où j'aimerais retourner. J'espère que tu peux me comprendre.


--- Patroclus About Young Achilles 01 ---
Zagreus: Dites, monsieur, je me suis toujours demandé... à quoi ressemblait Achille ? Je veux dire, dans sa jeunesse. Si vous voulez en parler, bien sûr.
Patroclus: *Hah*. Il n'est pas évident de décrire comment quelqu'un était... Tous ceux qui l'ont vu sur le champ de bataille s'accordaient à dire qu'il était magnifique, étranger. Ses alliés comme ses ennemis. Mais je crois qu'il y avait plus que ça en lui. Une certaine attitude. Un sens de la justice. Je l'ai connu avant ses jours de guerrier. C'est la seule raison pour laquelle je l'ai aimé, je crois.


--- Patroclus About Theseus 01 ---
Patroclus: Il paraît que tu as déjà vaincu Thésée plusieurs fois récemment, étranger... ou du moins, quelqu'un qui te ressemble l'a fait. J'ai failli éclater de rire en apprenant la nouvelle. Mais je doute que ça suffise à lui servir de leçon, malheureusement.
Zagreus: Oh, vous le connaissez ? Sinon, oui, c'est vrai qu'il a l'air assez buté. Il s'est convaincu que je suis une espèce de démon venu tout droit des profondeurs les plus insondables des Enfers, et... j'imagine qu'il n'a pas complètement tort.
Patroclus: Tu es plutôt célèbre dans le coin. Si seulement tu entendais les autres parler du monstrueux fils d'Hadès, enfermé dans les oubliettes de sa Maison... la peur et l'ignorance font de belles histoires, tu ne trouves pas ?


--- Patroclus About Theseus 02 ---
Patroclus: Je n'ai pas pu m'empêcher d'entendre le vacarme des chars de guerre, récemment. Les rires gras et tout le reste. Tu as vraiment mis les autochtones en rogne cette fois, étranger.
Zagreus: Ça doit être Thésée et son beau Macédonien. Il a fait une virée dans ce truc ? Pour épater la galerie ?
Patroclus: Il faut dire que tes allées et venues ici sont un évènement à part entière, maintenant. Et oui, le Champion et son ami taureau sont aussi au centre de toutes les attentions. Tu m'excuseras si je n'ai aucune intention d'assister à vos combats, mais... tiens, c'est pour toi.


--- Patroclus About Theseus 03 ---
Zagreus: Vous savez, tout vantard odieux et prétentieux qu'il est, Thésée semble avoir établi un lien solide avec le Taureau de Minos. Sont-ils vraiment aussi inséparables qu'ils en ont l'air ? Je plains le Taureau.
Patroclus: Parfois, ce sont nos différences qui nous attirent, n'est-ce pas ? Et d'autres fois, mieux vaut ne pas discuter des goûts et des couleurs. Je sais rarement à quelle situation j'ai affaire, et s'ils s'entendent bien, ça ne change rien pour moi.


--- Patroclus About Minotaur 01 ---
Patroclus: Alors comme ça, même le Taureau de Minos n'a pas pu t'arrêter ? Même moi, je resterais hors de son chemin à ta place, mais... eh bien, tu ne serais pas là si tu n'avais pas déjà un peu fait tes preuves, j'imagine.
Zagreus: Vous savez que je me suis battu contre Astérion, monsieur ? Je croyais que vous préfériez rester seul dans votre coin. Que vous ne bavardiez pas trop avec les autres ombres.
Patroclus: Oh, je ne prétends pas le contraire, étranger. Mais comme tu as pu le remarquer, je suis incapable d'empêcher d'autres ombres d'aller et venir ici comme bon leur semble... et donc, j'ai tendance à écouter leurs conversations.


--- Patroclus About Heroes 01 ---
Zagreus: Vous avez dû rencontrer beaucoup de grands héros dans votre vie, en vous battant aux côtés d'Achille... Vous êtes toujours en contact avec eux, ici ?
Patroclus: De grands héros... tu n'as donc toujours pas compris ce qu'ils sont vraiment, étranger ? Ils ne sont pas aussi grands et bons que ce qu'on dit. Il y a des exceptions, je te l'accorde. Mais je suppose que ceux-là préfèrent rester seuls. Comme moi. Peut-être que nous finirons par nous croiser, un de ces jours.


--- Patroclus About Gods 01 ---
Patroclus: Je n'y avais jamais pensé avant, mais... tu es bien de la famille des dieux de l'Olympe, n'est-ce pas, étranger ? Je devrais peut-être faire un peu plus attention quand tu es là.
Zagreus: Qu'est-ce que vous voulez dire par là, monsieur ? Même si, oui... mon père étant qui il est, ça veut dire que j'ai beaucoup d'oncles, de cousins et de parents, là-haut.
Patroclus: Eh bien... tu ferais mieux d'être prudent avec certains d'entre eux, je pense. Ne te fais pas d'ennemis parmi eux si tu peux l'éviter... chose qui, de mon vivant, était impossible pour nous autres mortels.


--- Patroclus About Love 01 A ---
Patroclus: Tu as déjà été amoureux de quelqu'un, étranger ? C'est peut-être un sentiment que seuls les mortels peuvent comprendre, pour autant que je sache. J'entends dire que vous autres dieux avez d'étranges relations.
Zagreus: Je l'ai été, monsieur. Ou plutôt, je le suis.
Patroclus: Ah, tant mieux. Dans ce cas, accroche-toi à ce sentiment. Et si jamais tu le perdais... alors retrouve-le. Retrouve-le coûte que coûte, tu m'entends ? Parce que sans l'amour... eh bien, il ne reste plus grand chose, je dirais.


--- Patroclus About Love 01 B ---
Zagreus: Je ne saurais pas vous répondre, monsieur. Je crois comprendre que ça fait partie des choses qu'on ne comprend que le moment venu.
Patroclus: Tu découvriras peut-être ça un jour, ou une nuit. C'est un sentiment qui s'accompagne de douleur, beaucoup de douleur, mais... mon expérience en la matière est limitée, mais je dirais que ça en vaut la peine. Et quand tu connaîtras ce sentiment, accroche-toi à lui. Le plus fermement possible. Si tu veux mon avis.


--- Patroclus About Trinkets 01 ---
Patroclus: Eh bien, étranger, qu'est-ce que ça sera, cette fois ? L'HydraCola ? Ou peut-être le Baiser du Styx ?
Zagreus: Vous êtes sûr que vous n'avez pas besoin de tout ça, monsieur ? Ça me fait vraiment plaisir, mais... je ne voudrais pas abuser de votre générosité.
Patroclus: Oh, je t'en prie, c'est l'Élysée, ici. Il faut abuser. Les ombres glorieuses que nous sommes reçoivent leur lot d'objets de la meilleure qualité, pour pouvoir s'en servir dans leur éternité de combat et de violence... mais en ce qui me concerne, je pense que j'aimerais faire autre chose de mon éternité ici, maintenant.


--- Patroclus About Fishing 01 ---
Patroclus: Tu trouves encore le temps de pêcher, étranger ? Moi qui croyais que tu avais plus important à faire... mais bon, j'imagine que je ne suis pas le mieux placé pour juger.
Zagreus: Hé, certains d'entre nous prennent la pêche très au sérieux, monsieur ! Et puis... ça me change un peu de devoir me battre sans arrêt contre vos compagnons de l’Élysée.
Patroclus: Oh, alors dans ce cas, je ne vais pas te distraire plus longtemps si tu tiens absolument à remporter ce combat-ci, étranger. Moi-même, je me suis laissé distraire pendant un combat une fois, et... eh bien, j'ai fini ici.


--- Patroclus About Legendary 01 ---
Zagreus: C'était vraiment incroyable de vous voir vous battre aux côtés d'Achille, monsieur. Vous étiez époustouflants, tous les deux !
Patroclus: Oh, je manque un peu d'exercice. Mais pas lui. Il est encore au sommet de sa forme, mais il a gagné en capacité à se contrôler, je crois.
Zagreus: Ne soyez pas si modeste ! Moi qui croyais que vous aviez à jamais déposé les armes. Pourquoi est-ce que vous avez choisi de vous battre à nouveau ?
Patroclus: Disons qu'Achille m'a convaincu du fait qu'un peu d'activité physique me ferait du bien. Et puis... si ça peut aussi t'aider, alors je n'y vois aucun problème.


--- Patroclus Low Health 01 ---
Patroclus: Tu as l'air en piteux état, étranger. Voyons si je peux te remettre sur pied, parce que je n'ai pas envie que quelqu'un d'autre s'allonge dans mon petit coin de paradis...


--- Patroclus Low Health 02 ---
Patroclus: Oh, te voilà dans un triste état, si je peux me permettre, étranger. Peut-être qu'une de ces babioles pourra t'aider.


--- Patroclus Chat 01 ---
Patroclus: Encore toi ? Tiens, alors. Les Moires savent que je n’aurai pas besoin de ça.


--- Patroclus Chat 02 ---
Patroclus: Passe ton chemin, étranger, épargnons-nous les civilités.


--- Patroclus Chat 03 ---
Patroclus: Et moi qui pensais que tu avais sûrement déjà abandonné.


--- Patroclus Chat 04 ---
Patroclus: Alors, on admire les splendeurs de l’Élysée, étranger ?


--- Patroclus Chat 05 ---
Patroclus: Ne me laisse pas interrompre ton séjour au paradis, étranger.


--- Patroclus Chat 06 ---
Patroclus: Tu es revenu me débarrasser d’autres babioles, n’est-ce pas ?


--- Patroclus Chat 07 ---
Patroclus: Oh, ce n'est que toi, étranger. Et ce n’est que moi, aussi.


--- Patroclus Chat 08 ---
Patroclus: Prends un de ces objets et laisse-moi, étranger.


--- Patroclus Chat 09 ---
Patroclus: J’aimerais être de nouveau seul, étranger, alors poursuis ton chemin.


--- Patroclus Chat 10 ---
Patroclus: Inutile de perdre ton temps avec moi, étranger. Pars.


--- Patroclus Chat 11 ---
Patroclus: J’ignore complètement pourquoi nos chemins continuent de se croiser ainsi.


--- Patroclus Chat 12 ---
Patroclus: Une autre fois, étranger. Pour le moment, je suis occupé à être assis ici.


--- Patroclus Chat 13 ---
Patroclus: Tu ne peux rien faire pour m’aider, étranger.


--- Patroclus Chat 14 ---
Patroclus: Tu ne vois pas que je suis occupé à passer le temps pour l’éternité ?


--- Patroclus Chat 15 ---
Patroclus: Bonjour à toi, étranger, ou bonsoir. Peu importe.


--- Patroclus Chat 16 ---
Patroclus: Tu n'as pas encore renoncé, à ce que je vois.


--- Patroclus Chat 17 ---
Patroclus: Je pense que je serai encore ici la prochaine fois, étranger.


--- Patroclus Chat 18 ---
Patroclus: Pars, maintenant, vers ton prochain trépas ou peu importe ce qui t'attend.


--- Patroclus Chat 19 ---
Patroclus: Te revoilà. Et juste à temps pour me prendre un de ces maudits objets.
Patroclus: Je l’attendrai aussi longtemps qu’il le faudra. Dis-lui ça.


--- Patroclus Chat 20 ---
Patroclus: Je prie pour qu’Achille aille bien. Et pour toi aussi.


--- Patroclus Chat 21 ---
Patroclus: C’est gentil à toi de me rendre visite, bien que je n’aie pas grand-chose à proposer en retour.


--- Patroclus Chat 22 ---
Patroclus: Je t'en prie, fais comme chez toi dans ce coin de paradis éternel.


--- Patroclus Chat 23 ---
Patroclus: Dis à Achille que je vais bien et que je l’attendrai toujours ici.


--- Patroclus Chat 24 ---
Patroclus: Je doute pouvoir t'être bien utile.


--- Patroclus Chat 25 ---
Patroclus: Tu me déranges en plein repos éternel, tu sais.


--- Patroclus Chat 26 ---
Patroclus: Oui, qu'est-ce que c'est, cette fois ?


--- Patroclus Chat 27 ---
Patroclus: Voilà ce que je peux te donner.
Patroclus: Puis-je faire quelque chose pour toi...?


--- Patroclus Chat 28 ---
Patroclus: Oh, merveilleux... quelqu'un est venu me protéger de moi-même.


--- Patroclus Chat 29 ---
Patroclus: Comment puis-je t'être utile, étranger ?


--- Patroclus Chat 30 ---
Patroclus: J'imagine que j'ai du temps à te consacrer.


--- Patroclus Chat 31 ---
Patroclus: ...Ah, ce n'est qu'un étranger qui ne fait que passer.


--- Patroclus Chat 32 ---
Patroclus: Je ne suis pas d'humeur à discuter, étranger.


--- Patroclus Chat 33 ---
Patroclus: Poursuis ton chemin, étranger.


--- Patroclus Chat 34 ---
Patroclus: Bonne chance pour sortir d'ici, étranger.


--- Patroclus Chat 35 ---
Patroclus: Voilà un petit quelque chose pour la route, étranger.


--- Patroclus Chat 36 ---
Patroclus: Prêt à faire face au champion, étranger ?


--- Patroclus Chat 37 ---
Patroclus: Puisse ceci t'aider contre le champion.


--- Patroclus Chat 38 ---
Patroclus: Fais attention à mes frères d'armes dehors, étranger.


--- Patroclus Chat 39 ---
Patroclus: Bats-toi avec gloire, courage et tout ce genre de choses, d'accord, étranger ?


--- Patroclus Chat 40 ---
Patroclus: Je préférerais être seul pour le moment, étranger.


--- Patroclus Chat 41 ---
Patroclus: Ne commence pas de guerres que tu ne comptes pas terminer, étranger.


--- Patroclus Standoffish 01 ---
Patroclus: Laisse-moi à mon repos éternel, bon sang.


--- Patroclus Standoffish 02 ---
Patroclus: Je ne prendrai plus jamais les armes, étranger, pas même contre toi.


--- Patroclus Standoffish 03 ---
Patroclus: Va-t'en d'ici, nous n’avons rien à nous dire.


--- Patroclus Standoffish 04 ---
Patroclus: Va donc hanter un autre coin de ce royaume ; celui-ci est à moi.


--- Patroclus Standoffish 05 ---
Patroclus: Je croyais t'avoir dit de me laisser tranquille ?


--- Patroclus Standoffish 06 ---
Patroclus: Est-ce que j'ai l’air de vouloir te parler ?


--- Patroclus Standoffish 07 ---
Patroclus: Qu’est-ce que tu me veux, cette fois ?


--- Patroclus Standoffish 08 ---
Patroclus: Que faudra-t-il faire pour que tu me laisses tranquille ?


--- Patroclus Standoffish 10 ---
Patroclus: Qu’est-ce que tu attends de moi ?


--- Patroclus Reunion Chat 01 ---
Patroclus: Ça fait plaisir de te revoir, étranger. Tiens.


--- Patroclus Reunion Chat 02 ---
Patroclus: Nous ne sommes pas à plaindre ici, et nous espérons qu'il en sera de même pour toi.


--- Patroclus Reunion Chat 03 ---
Patroclus: Je me suis agréablement habitué à ta présence, étranger.


--- Patroclus Reunion Chat 04 ---
Patroclus: Puisses-tu remporter tes futures batailles, étranger.


--- Patroclus Reunion Chat 05 A ---
Patroclus: Nous nous demandions justement quand tu arriverais, étranger.


--- Patroclus Reunion Chat 05 ---
Patroclus: Achille et moi ne faisions que passer le temps ensemble, j'imagine.


--- Patroclus Reunion Chat 06 ---
Patroclus: Achille et moi avons beaucoup de temps à rattraper.


--- Patroclus Reunion Chat 07 ---
Patroclus: Bats-toi comme mon ami se battait, étranger.


--- Patroclus Reunion Chat 08 ---
Patroclus: Puissent toutes tes peurs disparaître quand tu passeras cette porte.


--- Patroclus Reunion Chat 09 ---
Patroclus: Va donc donner une bonne leçon à notre champion, d'accord, étranger ?


--- Patroclus Reunion Chat 10 ---
Patroclus: Je suis ravi de pouvoir me rendre utile.


--- Patroclus Reunion Chat 11 ---
Patroclus: D'abord Achille me rend visite, et maintenant toi.


--- Patroclus Reunion Chat 12 ---
Patroclus: Reste donc dans notre petite clairière aussi longtemps qu'il te plaira.


--- Patroclus Reunion Chat 13 ---
Patroclus: Fais attention à nos frères d'armes assoiffés de combat dehors.


--- Patroclus Reunion Chat 14 ---
Patroclus: Si tu es capable de te sentir chez toi ici, ne te gêne pas, étranger.


--- Patroclus Reunion Chat 15 A ---
Patroclus: Je viens justement de refaire le plein d'objets, étranger, si tu en veux un.


--- Patroclus Reunion Chat 15 B ---
Patroclus: On parle beaucoup de toi dans l’Élysée, ces derniers temps.


--- Patroclus Reunion Chat 15 ---
Patroclus: Notre soi-disant champion n'est plus aussi populaire qu'autrefois.


--- Patroclus Reunion Chat 16 ---
Patroclus: Je te suis reconnaissant pour tout ce que tu as fait.


--- Patroclus Reunion Chat 17 A ---
Patroclus: Pour toute ta patience et ta gentillesse.


--- Patroclus Reunion Chat 17 ---
Patroclus: Je voudrais que tu prennes ceci.


--- Patroclus Gift 01 ---
Zagreus: Hé, écoutez, je peux voir que vous passez un mauvais moment, et... ce n’est peut-être pas la meilleure façon de vous aider, mais... je voudrais que vous preniez ça.
Patroclus: *Ah*, alors comme ça, tu as pitié de moi ? Eh bien, je n’ai pas autant de fierté que beaucoup d’autres ici, alors j’accepte. Mais laisse-moi te donner quelque chose en retour, tu veux bien ?


--- Patroclus Gift 02 ---
Patroclus: Pourquoi gaspiller une bouteille de boisson divine pour quelqu’un comme moi ? Certaines questions ne méritent pas de réponse, j’imagine.
Zagreus: Si ça peut soulager votre fardeau ne serait-ce qu'un moment, alors je ne pense pas que c'est du gâchis.


--- Patroclus Gift 03 ---
Patroclus: *Ah*, un moyen de noyer temporairement mes chagrins. C’est bien. Et c’est assez gentil de ta part, je dois dire.
Zagreus: Ce n’est rien. Merci de ne pas avoir essayé de me tuer pour pouvoir vous en vanter ensuite, comme n'importe qui d'autre l’aurait fait ici.


--- Patroclus Gift 04 ---
Patroclus: Oh. Ici, à l’Élysée, ce genre de choses se gagne, alors j'ai rarement eu l’occasion d’en profiter. Merci.
Zagreus: Je dirais que vous l’avez plus mérité que tous ceux que j’ai rencontrés ici. Mais bon, ce n'est pas moi qui fais les règles.


--- Patroclus Gift 05 ---
Patroclus: Tu ne me dois ni ton temps, ni ta générosité, et certainement pas ça. Mais si tu ne sais vraiment pas quoi en faire...
Zagreus: Ce n’est pas une question de devoir, monsieur. S'il vous plaît, ouvrez votre esprit à la possibilité... non, au fait, que certaines personnes s’inquiètent pour votre bien-être.


--- Patroclus Gift 06 ---
Patroclus: Exactement le soulagement que je cherchais. Une sensation éphémère, certes, mais toujours préférable à aucune sensation du tout.
Zagreus: Ce que vous dites est très fin, mais aussi très déprimant. S'il vous plaît, prenez soin de vous, d’accord ?


--- Patroclus Gift 07 A ---
Zagreus: Tenez, monsieur. La boisson des dieux eux-mêmes ! Je me suis dit que vous aimeriez peut-être y goûter. En guise de remerciement pour votre générosité envers moi à chaque fois que je vous rends visite.
Patroclus: Tu offrirais quelque chose d'aussi précieux qu'une bouteille d'Ambroisie à quelqu'un comme moi, étranger ? Quelque chose d'aussi inestimable ? Pourquoi est-ce que tu t'embêtes...? Je ne devrais être qu'une ombre parmi les ombres pour toi.
Zagreus: Eh bien, vous ne l'êtes pas. Vous êtes quelqu'un que j'aime retrouver dans l'Élysée, ce qui est loin d'être le cas pour tous les autres ici, alors... s'il vous plaît, profitez-en. Peut-être même que vous pourriez la partager avec Achille ?
Patroclus: Hmm... j'y goûterai peut-être. Tu sais que tu commences à me plaire, étranger ? Fais attention ou tu ruineras la réputation de dieu impitoyable que les gens ont de toi ici.


--- Patroclus Gift 08 A ---
Zagreus: Je ne vois plus la bouteille d'Ambroisie que je vous ai donnée l'autre fois, ce qui veut sûrement dire... qu'il vous en faut une autre. Tenez, monsieur. Merci pour votre soutien sans faille.
Patroclus: C'est *moi * que tu remercies, étranger ? Je suis là depuis longtemps, mais... je dois avouer que certaines des coutumes ici m'échappent encore. Tu as fait plus pour moi que je ne pouvais en attendre de qui que ce soit.
Zagreus: Je vous en prie, monsieur, c'est juste une bouteille d'Ambroisie, ce n'est vraiment pas grand-chose. Bon, c'est vrai qu'il est plutôt difficile d'en trouver, mais quand même !
Patroclus: Tu plaisantes, mais moi non. Je te serais bien reconnaissant à vie, mais... enfin, voilà.
Zagreus: Ça ne fait rien, vous avez toujours l'éternité devant vous ! Rien de mieux pour prendre un nouveau départ, pas vrai ? Vous pouvez m'appeler Zagreus ou étranger, comme vous voulez.
Patroclus: Et... je m'appelle Patrocle. C'est vrai, je viens seulement de me rendre compte... que nous ne nous sommes jamais vraiment présentés. Ravi de faire ta connaissance, Zagreus. Étranger.


--- Patroclus Gift 07 ---
Patroclus: Tu es bien trop gentil avec moi, tu sais. Mais bon, qui suis-je pour refuser de telles attentions...
Zagreus: Vous ne m’attaquez pas à vue, je vous donne du Nectar. Je ne pense pas être trop généreux, personnellement !


--- Patroclus Gift 08 ---
Patroclus: Pardonne ma franchise, mais pourquoi est-ce que tu te donnes autant de mal pour moi...?
Zagreus: Je ne me donne aucun mal, monsieur. Écoutez, je ne prétends pas connaître les profondeurs de votre désespoir. Mais quand je vous regarde, il me revient un sentiment que j’ai souvent connu. Quand j’étais dans cette mauvaise passe, quelqu’un m’a dit : n’abandonne pas. au moins... ça vous donne quelque chose à faire.


