--- Megaera With Sisyphus 01 ---
Megaera: ...Si tu continues de l'aider, tu auras mille coups de fouet la prochaine fois qu'on se revoit. Et à mon retour, mieux vaudrait pour toi que ton petit caillou soit là-haut plutôt qu’ici ou tu en auras mille de plus.
Sisyphus: J'ai compris, j'ai compris, madame. C’est plus qu’équitable, vraiment. Je ne vous décevrai pas ! À bientôt !


--- Megaera With Sisyphus 02 ---
Megaera: ...Et je te conseille de t'y mettre tout de suite avec ton rocher, sale petit tricheur. Ne va surtout pas croire que je ne t'ai pas à l’œil.
Sisyphus: J’apprécie votre vigilance, madame, et je ne manquerai sûrement pas d’amener Pierrot en haut de cette colline en un rien de temps, même si je n'y suis encore jamais parvenu !


--- Megaera With Sisyphus 03 ---
Megaera: ...Et quand cette affaire avec le Prince sera terminée, on reprendra comme avant. Mais en attendant, je veux te voir pousser ton rocher sur cette colline.
Sisyphus: C'est compris, madame. Soyez certaine que Pierrot, *ahem*, je veux dire ce rocher, sera poussé avec diligence jusqu'au sommet, comme toujours ! Au revoir, maintenant !


--- Thanatos With Sisyphus 01 ---
Thanatos: ...Et enfin, je t'interdis de continuer à venir en aide au Prince Zagreus. Est-ce que je me suis bien fait comprendre ?
Sisyphus: Oh, mais absolument, Maître Thanatos, je n'oserai plus jamais y penser ! Mon esprit est bien trop occupé en ce moment à imaginer de nouvelles stratégies dans l'art de pousser des rochers, voyez-vous.
Thanatos: Ça suffit ! Remets-toi au travail, et je me remettrai au mien.


--- Thanatos With Sisyphus 02 ---
Sisyphus: J'ai compris, Maître Thanatos, et je ferai ce que vous dites. Je n'aiderai plus le Prince Zagreus, et je ne plaisante pas cette fois.
Thanatos: Bien. Parce que si tu me mens encore une fois, c'en sera fini pour nous deux. Veille à ce que ça n'arrive pas.


--- Thanatos With Sisyphus 03 ---
Thanatos: ...Tu ferais mieux de m'écouter la prochaine fois, et de ne pas chercher à m'échapper. La mort peut être très désagréable, comme tu le sais sûrement déjà.
Sisyphus: C'est justement ça, Maître Thanatos. Je suis désolé, mais je n'ai jamais vraiment eu peur des dieux, voyez-vous. Pour autant que je puisse en juger, vos soucis sont très semblables à ceux des mortels. La peur de la mort en moins.
Thanatos: Qu'est-ce que tu sais des soucis des dieux ? Maintenant, tu as l'éternité pour réfléchir à ce que tu as fait. Je repasserai peut-être te voir d'ici une ère ou deux, histoire de vérifier si tu as bien compris ta leçon.


--- Sisyphus First Meeting ---
Sisyphus: Bonjour, Prince Z. Je dois avoir l’air de tirer au flanc avec mon rocher, mais... j'essayais seulement de me relever. Les Érinyes ne me laissent pas souvent en paix, voyez-vous. D'ailleurs, où sont-elles passées ? Et... que faites-vous ici ?
Zagreus: Oh, rien de spécial, je fais juste une petite promenade, c'est tout. Mais rendez-moi service : si vous voyez les Érinyes, dites-leur que je suis parti par où je suis venu, vous voulez bien...?
Sisyphus: Oh, bien sûr, entendu, Votre Altesse. Je vais retourner à mes occupations, maintenant. Prenez soin de vous.


--- Sisyphus Meeting 02 A ---
Sisyphus: Vous savez, Prince Z, je ne m’attendais pas à vous recroiser, pas après tout ce temps. Quelque chose ne va pas à la Maison ? Je n’ai pas eu beaucoup de compagnie ces derniers temps, c’est tout.
Zagreus: Oh, il y a toujours quelque chose qui ne va pas à la Maison, monsieur, alors... je me suis dit que ça ne ferait de mal à personne si je faisais des rondes dans le Tartare un peu plus souvent.
Sisyphus: Eh bien, je vous en remercie, et ce vieux rocher aussi. J’ai l’habitude de rester seul pendant de longues périodes, mais avoir des visiteurs de temps en temps ne me ferait certainement pas de mal, en effet !


--- Sisyphus Meeting 02 ---
Sisyphus: Si je puis me permettre, Votre Altesse, je me demandais... qu'est-ce qui vous amène à nouveau ici ? La même chose que la dernière fois ?
Zagreus: Écoutez, je vais être franc avec vous, Sisyphe. Je quitte la Maison. J’en ai assez de vivre ici. Je suis sûr que vous comprenez. Je pars rejoindre la surface.
Sisyphus: *Pfiou*, en voilà un projet ambitieux, Prince. À vrai dire, si ce n’était pas vous qui en parliez, j’appellerais ça de la folie pure et simple. Mais vous, vous êtes assez fou pour avoir une chance d'y parvenir ! Eh bien, j’espère que vous réussirez. Bonne chance !


--- Sisyphus Meeting 03 ---
Sisyphus: Alors, Prince, comment se déroule votre projet d'évasion ?
Zagreus: Plutôt bien, tout compte fait. Il m’arrive de mourir, et c’est difficile à digérer, mais bon, c’est la vie.
Sisyphus: Ah, eh bien, ne baissez pas les bras. Moi, j’ai arrêté d’essayer de sortir d'ici depuis un moment déjà, mais si j’étais encore aussi jeune et intrépide que vous, je suis sûr que j'aurais continué.


--- Sisyphus Meeting 04 ---
Sisyphus: Bonjour, Votre Altesse. Quelque chose vous amène, ou bien vous ne faites que passer ? En tout cas, je suis ravi que nous ayons l'occasion de discuter ainsi.
Zagreus: Sisyphe, ne le prenez pas mal, mais… pourquoi est-ce que vous m'aidez ? Mon père vous a condamné à une éternité de tourment ici, et pourtant vous m’accueillez toujours avec le sourire.
Sisyphus: *Hah* ! Allons, Prince Z, je suis comme ça, c'est tout ! Et puis, les dieux soient loués, vous n’êtes pas comme votre père ! Vous m’avez toujours semblé sympathique, et comme vous dites vouloir sortir, eh bien, disons que je peux vous comprendre.


--- Sisyphus Meeting About Fury 01 ---
Sisyphus: Vous savez, Prince, ça fait du bien de voir ces Érinyes moins souvent que d'habitude. La chef, je ne sais plus son nom, c'est de vous qu'elle s'occupe à présent, n’est-ce pas ?
Zagreus: Vous parlez de Mégère ? Oh, ça oui, elle s'occupe de moi. Elle a pour ordre de ne pas me laisser sortir du Tartare. J'imagine que ça vous donne une occasion de faire une pause, maintenant ! Il était grand temps qu’on vous en accorde une.


--- Sisyphus Meeting 05 ---
Zagreus: Hé, j'ai une question, Sisyphe : est-ce que vous avez vu les autres Érinyes, récemment ?
Sisyphus: Non, pas depuis un moment, maintenant que vous le dites ! Juste Mégère, la plus gentille d'entre elles, si l'on peut dire. Je vous tiendrai au courant si jamais je vois les deux autres !


--- Sisyphus Meeting 06 ---
Zagreus: Sisyphe, comment est-ce que vous pouvez supporter d’être condamné ici ? En plus, vous semblez toujours de bonne humeur.
Sisyphus: Si vous aviez poussé Pierrot aussi souvent que moi, vous auriez peut-être un point de vue différent. Maintenant que les Érinyes sont occupées et que vous venez me rendre visite de temps en temps, je me porte à merveille. Que voulez-vous, je me contente des rares plaisirs qui passent !


--- Sisyphus Meeting 07 ---
Sisyphus: Regarde, Pierrot, Prince Z lui-même est venu nous rendre visite !
Zagreus: Vous trouvez vraiment que Pierrot vous tient compagnie ? Personnellement, je ne supporterais pas d'être coincé avec un gros rocher qui n'arrête pas de rouler jusqu'en bas d'une colline à chaque fois que je le pousse tout en haut.
Sisyphus: Oh, Pierrot n’est pas si désagréable, vous savez. Je veux dire, il est digne de confiance, toujours à l'écoute d'autrui, et il ne manie pas de fouet. Honnêtement, je n’ai vraiment pas de quoi me plaindre ! C’est toujours bon d’avoir de la compagnie, ici-bas.


--- Sisyphus About Bouldy 01 ---
Zagreus: Vous savez... parfois, je suis un peu jaloux de vous et de Pierrot, monsieur. Vous avez l’air tellement bien dans votre peau. Moi, je me pose encore beaucoup de questions sur moi-même, et je ne sais pas toujours vers qui me tourner.
Sisyphus: Oh, *hah *! Eh bien, je pense seulement que vous traversez une période difficile, Prince. Mais vous vous en sortirez ! Quant au vieux Pierrot, n’hésitez pas à lui parler de tous vos tracas ! C’est ce que j’ai fait il y a longtemps.
Zagreus: Alors, je peux... je peux tout simplement aller le voir et discuter avec lui ? C'est tout ?
Sisyphus: Parfois, c'est vraiment tout ce qu'il faut pour se faire un ami, Votre Altesse. Tenez, maintenant.


--- Sisyphus About Bouldy 02 ---
Zagreus: Je dois vous remercier, Sisyphe, non seulement pour toute l’aide que vous m’apportez, mais aussi pour m’avoir encouragé à parler avec Pierrot. Je crois que je me sens un peu mieux maintenant, et peut-être que c'est grâce à lui.
Sisyphus: C’est quelqu’un de bien, n’est-ce pas ? Ma foi, si vous êtes en d'aussi bons termes avec ce bon vieux Pierrot, c’est sûrement que vous avez fait des progrès de votre côté, je pense.


--- Sisyphus About Bouldy 03 ---
Sisyphus: Bonjour, Votre Altesse ! Le vieux Pierrot a beaucoup de choses à vous dire.
Sisyphus: Merci de l'avoir écouté ! Et maintenant, tenez, j'ai quelque chose pour vous.


--- Sisyphus About Bouldy 04 ---
Sisyphus: Ah, Prince, euh, comment dire... vous savez que Pierrot n'est rien qu'un vieux rocher avec quelques traits burinés ressemblant à un visage, n'est-ce pas ? Je ne voudrais pas que vous vous fassiez des idées...
Zagreus: Je vous en prie, monsieur. On sait tous les deux très bien que Pierrot est bien plus que ça. Vous croyez vraiment que je doute du pouvoir de Pierrot après tout ce qu'on a traversé ?
Sisyphus: *Hahahaha*, non. Ce n'était qu'une blague aux dépens de Pierrot. Regardez comme il se vexe quand je le traite de simple vieux rocher ! Mais après, il me traite de vieux paresseux, et nous sommes quittes pour un moment.


--- Sisyphus About Alecto 01 ---
Zagreus: Est-ce que vous avez déjà rencontré Alecto, Sisyphe ? C'est la plus méchante des sœurs de Mégère. Nous avons récemment fait connaissance, elle et moi.
Sisyphus: Ah, non, heureusement pour moi, je ne l'ai pas beaucoup vue dans les parages, Prince Z. Et si je me fie à tout ce que j'ai vu et entendu, j'aimerais bien que cela ne change pas ! J'espère qu'elle ne vous cause pas trop d'ennuis.


--- Sisyphus About Tisiphone 01 ---
Zagreus: Sisyphe, est-ce que vous avez déjà croisé Tisiphone, l'Érinye ? La conversation n'a pas l'air d'être son fort.
Sisyphus: Tisiphone. Oui, en effet, Prince Z. Elle est déjà venue ici à de nombreuses occasions, à vrai dire. Alors elle est de retour, n'est-ce pas ?
Zagreus: Oui. Mais je crois qu'elle est revenue pour moi. Je vais la garder bien occupée pour vous, juste au cas où.
Sisyphus: Je vous remercie, Prince. De toutes les Érinyes, c'est celle que j'ai le moins envie de voir. Mais si jamais elle me rendait visite malgré tout... que voulez-vous, c'est la vie.


--- Sisyphus Meeting 08 ---
Sisyphus: Écoutez, Prince... je ne suis pas rancunier, vous savez. Poussez ce rocher aussi longtemps que je l’ai fait, et vous ne vous soucierez plus de ce genre de tracas. Je voulais juste que vous sachiez, au cas où vous réussiriez à sortir cette fois, que c'était un immense plaisir d'avoir fait votre connaissance.
Zagreus: C'est réciproque, monsieur. Un jour, vous devrez me raconter comment vous avez réussi à tromper Père. J’apprendrai peut-être une chose ou deux.


--- Sisyphus Backstory 01 ---
Sisyphus: Dites-moi, Prince, si vous voulez bien : pourquoi tenez-vous tant à sortir d’ici ? Je veux dire, que ferez-vous, une fois dehors ?
Zagreus: Sisyphe, est-ce que vous avez déjà perdu quelqu’un qui vous était cher ? Il y a quelqu’un là-haut que je dois retrouver. C’est... tout ce que je peux vous dire pour le moment.
Sisyphus: Je comprends, Votre Altesse, et je ne voulais pas être indiscret. C’est juste que... j'ai oublié ce que ça fait de vouloir autant quelque chose, voyez-vous. Qui que soit cette personne, j’espère que vous la retrouverez vite.


--- Sisyphus Backstory 02 ---
Zagreus: Dites, monsieur, je me suis toujours demandé... vous étiez comment, de votre vivant ? Est-ce que vous étiez déjà aussi sage ?
Sisyphus: Cela vous surprendra peut-être, Votre Altesse, mais j'avais du sang royal dans mes veines. Pas autant que vous, bien sûr, mais j’étais un roi. Enfin, pour être honnête, je... je n’étais pas vraiment quelqu’un de bien.
Zagreus: *Oh *! Je me disais bien qu’il y avait quelque chose de royal chez vous ! Mais j'ai du mal à vous imaginer en autre chose que le gentilhomme que je connais, mon ami.
Sisyphus: Oh, vous êtes trop gentil, vraiment. Mais j'ose penser que mon châtiment ici n’est pas injustifié. J'ai eu beaucoup de temps pour méditer sur la question, voyez-vous !


--- Sisyphus Backstory 03 ---
Zagreus: *Euh*, Sisyphe, je peux vous demander ce que vous avez fait pour mériter un châtiment pareil ? Pousser un rocher jusqu’à la fin des temps, et tout. Vous ne m’avez jamais raconté votre version des faits.
Sisyphus: Eh bien, c'est une longue histoire, Prince. Mon heure était venue, mais je n'étais pas encore prêt, pour ainsi dire. Votre père pensait avoir mis la main sur moi, mais, *pouf * ! Je lui ai échappé. Thanatos, l'homme de main de votre père, il pourra vous le confirmer.
Zagreus: Réussir à tromper Thanatos, c'est incroyable... et qu'est-ce qui s'est passé, ensuite ?
Sisyphus: Eh bien, il se trouve que votre père n’aime pas beaucoup qu’on trompe la mort. Finalement, on m'a retrouvé, et maintenant, me voilà coincé ici avec mon ami Pierrot. Je le pousse jusqu'au sommet de la colline au rythme des coups de fouet des Érinyes, puis il retombe et je recommence.
Zagreus: Donc, vous êtes coincé ici pour toujours, sans un moment de répit. C’est terrible... si seulement je pouvais faire quelque chose pour vous aider.
Sisyphus: Gardez votre compassion pour quelqu’un d’autre, Votre Altesse ! Je pourrais être Prométhée, condamné à me faire éternellement dévorer le foie... mais au lieu de ça, j'ai la chance de pouvoir me maintenir en forme et de discuter avec vous. Bon, je ferais mieux d’y retourner, maintenant !


--- Sisyphus Backstory 04 ---
Zagreus: Sisyphe, je me demandais, où est-ce que vous trouvez toutes ces choses que vous me donnez ? Vous devez connaître beaucoup de monde ici.
Sisyphus: Oh, eh bien, vous savez... j'ai quelques connaissances parmi les ombres du coin, j’essaye de me montrer amical avec tout le monde, rien de plus. Il n'y a pas que Pierrot et moi ici, comme vous pouvez le voir. Et donc parfois, je trouve des choses qui sont plus utiles à d'autres qu’à moi.


--- Sisyphus Backstory 05 ---
Zagreus: Il faut que je vous dise, Sisyphe. Parfois, j'aimerais tellement en savoir plus sur votre passé. Vous avez dû être un grand roi.
Sisyphus: Eh bien, *ha ha*, le problème, c'est que justement non, Votre Altesse. Et je ne dis pas cela par modestie. Tout cela est derrière moi maintenant, et j'aimerais que nous en restions là.
Zagreus: D'accord, monsieur. Mais quoi que vous ayez fait dans votre vie de mortel... je suis sûr que vous avez plus que payé votre dette, depuis le temps. Attendez, c'est pour ça que vous êtes encore ici ? Parce que vous pensez que vous méritez ça ?
Sisyphus: Disons plutôt que... ma place est ici. C'est là que mon chemin m'a mené, vous comprenez ? Ici, dans les Enfers, on ne peut pas entièrement échapper à son passé... et pourtant, c'est comme si on avait une nouvelle vie à vivre. Avec tous les enseignements qu'on a tirés de la première.


--- Sisyphus Backstory 06 ---
Sisyphus: Vous savez, Prince Z, vous avez vraiment l'air de savoir ce que vous faites, ces derniers temps. Moi qui pensais que vous étiez mal dans votre peau...
Zagreus: Oh, vous aviez raison. Je n'ai jamais aimé faire les inspections de routine dans le Tartare pour mon père. Mais bon, je n'ai pas eu à faire ça pendant longtemps, au final.
Sisyphus: Et nous n'avions pas beaucoup d'occasions de discuter, à l'époque ! Mais... à mes yeux, vous aviez l'air d'être quelqu'un de bien. Ils étaient rares, les hommes de main de votre père qui me souriaient.


--- Sisyphus Liberation Quest Beginning 01 ---
Zagreus: Sisyphe, je sais que vous êtes toujours d'excellente humeur, malgré votre situation, mais je dois bien pouvoir faire quelque chose pour vous aider, non ?
Sisyphus: Oh, allons, Prince, vous trouvez vraiment que Pierrot et moi avons l’air d’avoir besoin d’aide ? Nous comptons bien rester ici encore quelque temps. Il n'y a vraiment pas de quoi se plaindre, je vous assure.
Zagreus: Mais, et les Érinyes, leurs punitions, et tout ça ? Elles pourraient revenir vous rendre la vie dure à tout moment, vous savez.
Sisyphus: Ah oui, les Érinyes. Eh bien... je ne serais pas contre les voir un peu moins souvent, maintenant que vous le dites. Mais quoi qu'il en soit, ne vous en faites pas pour moi ! Tenez, maintenant.


--- Sisyphus Liberation Quest Complete ---
Zagreus: J’ai une bonne nouvelle pour vous, monsieur ! J’ai retrouvé votre contrat, et je l’ai racheté. Il est nul et non avenu, à présent. Vous êtes libre de partir, désormais !
Sisyphus: Oh ! Mais alors, Prince... est-ce que ça signifie que les Érinyes ne viendront plus me tourmenter aussi souvent ?
Zagreus: Pas seulement ça, Sisyphe ! Vous pouvez aller vous installer ailleurs, en compagnie d’autres ombres ! Du moins, quelque part avec moins de chaînes et d'instruments de torture.
Sisyphus: C’est bien trop gentil de votre part, Prince Z, mais, voyez-vous... c'est chez moi, ici. Chez Pierrot et moi, en fait. Cela dit, le fait de savoir que les Érinyes ne viendront plus me rendre visite aussi souvent qu'avant me soulage d'un lourd fardeau. Bien plus lourd que Pierrot ici présent.
Zagreus: Vous voulez dire que vous allez vraiment rester ici ? Alors même que plus rien ne vous y oblige ?
Sisyphus: Est-ce vraiment si étrange que ça, Votre Altesse ? Je me vois mal traîner Pierrot hors d’ici, de toute façon ! Et puis, si je partais, nous n’aurions plus l'occasion d'avoir ces petites conversations. J’y prends beaucoup de plaisir, figurez-vous ! Maintenant, tenez, et merci du fond du cœur.


--- Sisyphus Liberation Quest Aftermath 01 ---
Sisyphus: Je dois dire, Prince Z, que la vie en liberté a de bons côtés, ici ! Cet endroit n'est vraiment pas aussi horrible qu'on le dit.
Zagreus: Content de l'entendre, monsieur. Mais vous êtes encore ici... comme avant. C'est vraiment si différent que ça, maintenant ?
Sisyphus: Eh bien, avant, je devais commencer par soulever Pierrot, au cas où les Érinyes auraient décidé de se montrer. Mais maintenant ? Je peux me détendre, bavarder un peu avec les autres ombres, et aussi vous donner une de ces choses quand vous venez me rendre visite !


--- Sisyphus Liberation Quest Aftermath 02 ---
Sisyphus: Ah, vous voilà, Prince ! J'étais justement en train de me dire à quel point je vous étais reconnaissant de m'avoir libéré de ce contrat avec votre père. Vous m'avez vraiment débarrassé d'un sacré fardeau, à vrai dire.
Zagreus: Vous n'avez jamais eu l'air particulièrement troublé, monsieur. On peut dire que vous cachez bien vos préoccupations.
Sisyphus: Et je pourrais en dire autant de vous ! Écoutez, je sais que vous étiez inquiet pour mon bien-être. Mais maintenant, ce n'est plus la peine. Et je serai encore là pour vous aider. Merveilleux, n'est-ce pas ?


--- Sisyphus Liberation Quest Aftermath 03 ---
Sisyphus: Vous avez dû voir tout ce qu'il y a à voir dans les Enfers de votre père, n'est-ce pas, Prince ? Je suppose qu'il n'y a pas meilleur endroit que celui-ci !
Zagreus: Oh ! Eh bien, maintenant que vous êtes libre, j'imagine que vous pourriez vous en rendre compte par vous-même ? C'est très différent dès qu'on atteint l'Asphodèle. Il n'y a pas un endroit que vous voudriez visiter, ou quelqu'un que vous aimeriez voir ?
Sisyphus: Je préfère rester ici, merci. Vous êtes un voyageur, ce qui n'est plus mon cas. C'est difficile à expliquer, mais... c'est le nouveau départ dont j'avais besoin.


--- Sisyphus High Relationship 01 ---
Sisyphus: Je tenais à vous faire savoir, Prince, que vos visites ici sont devenues un élément très important de ma routine !
Zagreus: Et de quelle routine parlez-vous exactement, monsieur ?
Sisyphus: Eh bien, celle qui consiste à regarder vers l'avenir, bien sûr ! J'essaye d'apprécier l'instant présent comme tout un chacun, mais vous savez quoi ? Ça fait toujours du bien d'attendre quelque chose. Alors, à la prochaine ?


--- Sisyphus Meeting Fury Victorious 01 ---
Sisyphus: J’ai entendu de source sûre que Mégère vous rendait la vie dure. Croyez-moi, je sais ce que c’est, alors je suis content que ce soit vous qui soyez venu me rendre visite plutôt qu'elle. Faites-lui en voir de toutes les couleurs pour moi la prochaine fois, d’accord ?
Zagreus: Oh, ça oui, je lui ferai payer pour tout ce qu'elle nous a fait subir, un de ces jours. Ou une de ces nuits ? Peu importe.


--- Sisyphus Meeting Fury Defeated 01 ---
Sisyphus: Dites-moi, Prince, j’ai entendu dire que vous aviez donné une bonne leçon à l'autre Érinye... alors, c'est vrai ? Ça expliquerait pourquoi je suis laissé sans supervision, pour changer.
Zagreus: Je ne pense pas qu’elle restera hors d'état de nuire très longtemps. Il vaudrait mieux pour vous qu’elle vous retrouve occupé à pousser ce rocher, mais au moins, vous avez eu le temps de faire une petite pause. À bientôt, Sisyphe.


--- Sisyphus Meeting Fury Defeated 02 ---
Sisyphus: Faites attention à vous, Votre Altesse. La douce Mégère a soif de sang. Elle n’a pas arrêté de se plaindre du dernier rendez-vous qu'elle a eu avec vous. Vous avez dû lui mettre une sacrée correction !
Zagreus: Je dirais plutôt que j'ai eu de la chance.


--- Sisyphus Meeting About Meg And Thanatos 01 ---
Sisyphus: Dites, Prince Z, j’ai entendu une drôle de rumeur. Voilà, je vous la dis comme je l'ai entendue : il paraît que vous fréquentez Mégère l’Érinye et ce vieux bougre de Thanatos. Incroyable, non ?
Zagreus: Sisyphe, je ne sais pas où vous avez entendu ça, mais... c’est vrai. Ils... ils ne font que leur travail, et... et je sais de quoi ça a l'air, mais... vous aussi, vous êtes mon ami, et je ne voudrais pas que vous l’oubliiez.
Sisyphus: Je... écoutez, j'apprécie votre sincérité, Votre Altesse, je suis juste surpris. Je croyais qu’ils étaient nos ennemis communs, c'est tout. Que dire ? J’espère qu’un jour, je pourrai les voir tels que vous les voyez, vous.
Zagreus: Merci de votre compréhension, monsieur. Et puis... peut-être que j'arriverai à les convaincre de vous laisser un peu tranquille.


--- Sisyphus Meeting About Meg And Thanatos 02 ---
Zagreus: Sisyphe, je dois être honnête avec vous. Mégère l’Érinye et Thanatos... Je sais que vous n'êtes pas exactement en bons termes avec eux, mais... moi, je suis très proche d’eux. Vous ne m’en voudrez pas pour ça, si ?
Sisyphus: Écoutez, Prince, je ne suis pas en mesure de vous juger, vous et vos amis. Les Érinyes, maître Thanatos... nous sommes partis du mauvais pied, pour ainsi dire, et c’est entièrement de ma faute. À votre place, je veillerais plutôt à ce que nos entrevues ne compliquent pas vos relations avec eux.
Zagreus: Ne dites pas ça, monsieur. Je pense que Than et Meg me connaissent bien maintenant. En tout cas, comme toujours, merci de votre compréhension.
Sisyphus: Je vous en prie, Votre Altesse. Et puis, qui sait ? Peut-être qu’à mesure que vous passez du temps ensemble, certaines de vos qualités déteindront sur eux !


--- Sisyphus About Thanatos Relationship 01 ---
Sisyphus: Comment ça se passe avec ce bon vieux Maître Thanatos ces temps-ci, Prince Z ? Est-il au moins plus aimable avec vous qu'avec les pauvres mortels qu'on l'envoie conduire ici ?
Zagreus: Oh, Thanatos va bien. Tout comme mon père, il croit qu'il a une espèce de réputation de dieu impitoyable à entretenir. Ou peut-être que son travail lui met la pression. En tout cas, il va bien.
Sisyphus: Tant mieux, alors ! J'ai toujours apprécié le fait que ce soit lui qui m'ait conduit ici, et que je n'ai pas eu à me retrouver ici par des moyens bien plus violents et beaucoup plus douloureux. Mais bon, ça ne m'a pas empêché d'essayer de le tromper, bien sûr.


--- Sisyphus Run Progress 01 ---
Sisyphus: Il paraît que vous avez causé un sacré tohu-bohu dans l'Élysée, Prince Z ! Vous donnez du fil à retordre au champion, là-haut ?
Zagreus: On peut dire ça, oui ! Les rumeurs courent vite, à ce que je vois. Ce Thésée... il ne me porte pas du tout dans son cœur, je peux vous le dire !
Sisyphus: Je parie qu'il vous aimerait plus s'il pouvait vous battre plus facilement ! Ah, il finira par comprendre, j'en suis sûr.


--- Sisyphus Run Cleared 01 ---
Sisyphus: Prince, vous vous êtes absenté bien longtemps. J'ai entendu dire que vous aviez réussi à sortir d'ici ! Et j'y ai cru, voyez-vous, mais vous voilà. Que s'est-il passé, si ce n'est pas trop indiscret ?
Zagreus: C'est vrai, j'ai réussi à sortir d'ici, monsieur. J'ai toujours dit que je partirais, mais... il se trouve que j'avais de bonnes raisons de revenir ici. Pour rendre visite à mes amis de temps en temps, entre autres.
Sisyphus: Eh bien, je suis enchanté de vous entendre dire ça ! Tant que vous avez atteint le but que vous vous étiez fixé. Mais qu'est-ce qui vous amène à nouveau ici ? Pas une simple visite de courtoisie, je suppose.
Zagreus: Vous avez raison. Je suis revenu parce que... je repars. J'ai quelque chose à faire si j'arrive là-haut, mais je serai vite de retour quoiqu'il arrive, je pense.
Sisyphus: Vous allez encore essayer de sortir d'ici ? On dit que la répétition est la clé de la maîtrise, prince Z. Tenez, laissez-moi vous aider.


--- Sisyphus Run Cleared 02 ---
Sisyphus: Alors, Prince Z, comment trouvez-vous la surface ? Maintenant que vous avez pu la voir par vous-même. Vous aimez bien, j'espère ?
Zagreus: Il faut du temps pour s'y habituer, c'est sûr. Je ne sais même pas si je pourrai vraiment m'habituer à la vie là-haut un jour. Elle vous manque, monsieur ?
Sisyphus: Oh, vous savez, j'ai presque tout ce qu'il me faut, ici. Et pour le reste... ça me fait de bons souvenirs que je n'avais pas là-haut.


--- Sisyphus Post Ending 01 ---
Sisyphus: Prince, depuis tout ce temps, quand vous vous battiez pour rejoindre la surface... vous *la * cherchiez, n'est-ce pas ? La Reine ?
Zagreus: C'est ça. Mais entre nous, monsieur, il faut absolument que ça reste un secret, s'il vous plaît. Est-ce que... vous l'avez déjà rencontrée ?
Sisyphus: Eh bien, juste une fois, brièvement, quand votre père a décidé de m'envoyer ici. Et vous avez ma parole, bien entendu. À propos de... cette histoire de surface.


--- Sisyphus Post Epilogue 01 ---
Sisyphus: Prince Z, si je comprends bien, la Reine est de retour, c'est bien cela ? Voyez-vous, j'ai entendu une rumeur tout à fait fascinante à son sujet...
Zagreus: Que je suis son fils...? C'est la vérité, monsieur. Et oui, elle est revenue parmi nous. Je pense qu'il faut encore qu'on se fasse tous à l'idée, mais... ça fait du bien de l'avoir dans ma vie, maintenant.
Sisyphus: Je suis ravi de l'apprendre. J'ai toujours entendu du bien d'elle. Clairement, ses qualités sont de famille.


--- Sisyphus Post Epilogue 02 ---
Sisyphus: Si je puis permettre, Prince Z, il y a juste une chose que je ne comprends pas. Si tout va pour le mieux pour vous à la Maison, alors... pourquoi vous donnez-vous encore autant de mal pour rejoindre la surface ?
Zagreus: Oh, vous savez, je ne voudrais pas que Père se relâche trop en pensant qu'il est totalement impossible de s'échapper d'ici. Il a une réputation terrifiante à maintenir, vous comprenez ! *Il n'y a aucune issue*, et tout.
Sisyphus: Bien sûr, c'est logique ! Enfin, d'un certain point de vue. S'échapper encore et encore pour prouver que c'est impossible ! J'aime bien. Dans ce cas, faisons de notre mieux, tous les deux !


--- Sisyphus Post Epilogue 03 ---
Sisyphus: J'espère que vous vous ménagez quand même *un peu *ces temps-ci, Prince Z ? Vous pensez bien à faire une pause de temps en temps, n'est-ce pas ?
Zagreus: Ne vous inquiétez pas, monsieur, je vais bien. Mais, à l'époque où vous poussiez Pierrot au lieu de lui parler... j'imagine que vous n'aviez pas d'autre choix, si ?
Sisyphus: Eh bien, c'était mon travail, vous comprenez ? Même votre Père doit travailler. Bien sûr, moi, depuis, j'ai pris ma retraite ! Mais on dirait que lui et vous, vous aimez être occupés. Enfin bon, du moment que vous êtes heureux dans la vie, tant mieux.


--- Sisyphus About Keepsake 01 ---
Sisyphus: Dites-moi, Prince Z, seraient-ce mes Fers Brisés que vous avez là ? Je reconnaîtrais ce bruit de ferraille entre mille. Est-ce qu'ils vous ont été utiles, jusqu'ici ?
Zagreus: Bonjour, monsieur. Et oui, avoir quelque chose de vous avec moi m'a été plus qu'utile. Mais est-ce qu'ils ont toujours eu ce pouvoir ? Et... comment est-ce que vous avez réussi à les enlever, d'ailleurs ?
Sisyphus: Ah, c'est une drôle d'histoire, ça. Qui implique un accident tout à fait opportun avec ce vieux rocher. Mais je ferais mieux de ne pas en dire plus pour ne pas vous rendre complice de ce petit crime, vous comprenez ?


--- Sisyphus About Keepsake 02 ---
Sisyphus: Mes Fers Brisés ont encore l'air presque comme neufs, Prince ! En dehors du fait qu'ils sont toujours, eh bien, brisés. Bravo !
Zagreus: Merci, monsieur. Ils m'ont été très utiles pendant mes nombreux voyages dans ce royaume. Vous êtes sûr que vous ne voulez pas les récupérer ?
Sisyphus: *Hahahahah * ! Non, pas du tout, mais j'apprécie la proposition. Je préfère ce bon vieux rocher plutôt que ce symbole de l'époque où je me suis retrouvé coincé ici, quand je ne me portais pas aussi bien qu'aujourd'hui.


--- Sisyphus About About Singers Reunion Quest 01 ---
Sisyphus: Il paraît qu'on entend une musique des plus merveilleuses dans l'Asphodèle ces derniers temps, Prince ! À en croire les rumeurs, eh bien... je dirais qu'il doit s'agir d'Orphée et d'Eurydice !
Zagreus: Vous avez deviné juste, Sisyphe ! Orphée a enfin retrouvé sa muse. Ou du moins, il peut maintenant lui rendre visite régulièrement, quand il n'est pas occupé chez mon père. Et donc, vous avez déjà entendu parler d'eux ?
Sisyphus: Oh, plus que cela, encore ! Je suis sûr que vous êtes au courant de la fois où Orphée s'est aventuré jusqu'ici, après la mort d'Eurydice. Je n'oublierai jamais son chant ! Même les Érinyes m'avaient laissé tranquille, tant elles étaient captivées. *Ah*, c'était le bon temps. Pour moi, en tout cas !


--- Sisyphus About Legendary 01 ---
Sisyphus: Prince Z, vous êtes venu me voir avec mon petit Ombros ! Comme c’est gentil. Je vois qu’on s’occupe bien de lui.
Zagreus: En effet, monsieur, et je vous remercie encore une fois de m'avoir laissé l'adopter. Vous êtes sûr que vous ne voulez pas le reprendre ? On n’a jamais trop d’amis.
Sisyphus: Avec tout le respect que je vous dois, Votre Altesse, j’ai le meilleur ami dont je puisse rêver juste à ma droite. Quant à Ombros, il avait plus envie que moi de voir les confins des Enfers. J'espère que vous deux passerez de bons voyages ensemble !


--- Sisyphus About Legendary 02 ---
Zagreus: Sisyphe, savez-vous comment fonctionne Ombros ? Je peux vous faire sortir d’ici, vous et Pierrot, pour que vous m’aidiez. Vous n’êtes pas censé ne pas pouvoir sortir d’ici ? Ce doit être terriblement troublant.
Sisyphus: Eh bien, Prince, ne vous ai-je pas dit que je serais avec vous par la pensée ? Ce n’est pas par l’intermédiaire d'Ombros, ni de Pierrot, ni par ma force cachée. C’est juste une preuve de notre amitié. Vous êtes capables de tout, vous les dieux !


--- Megaera With Sisyphus 01 Follow Up ---
Zagreus: Elle est partie... ça va, vous êtes encore en un seul morceau, Sisyphe ? Vous n’êtes pas blessé ni rien ?
Sisyphus: Oh, je vais bien, merci, Prince. Cette Érinye, c’est un sacré personnage, je dois dire, et quelle force ! Je parie qu'elle serait bien plus douée que moi pour pousser ce bon vieux Pierrot !


--- Megaera With Sisyphus 02 Follow Up ---
Zagreus: Vous n'avez vraiment jamais réussi à pousser Pierrot jusqu'au sommet ?
Sisyphus: Je n'ai jamais réussi à pousser ce vieux rocher jusqu'en haut, non. Il finit toujours par dévaler la colline à quelques pas du sommet. J'ai arrêté de compter après la dix-neuf mille centième fois, je crois, mais vous savez quoi ? Je parie qu'il va enfin y arriver, un de ces jours.


--- Megaera With Sisyphus 03 Follow Up ---
Zagreus: Sisyphe, ai-je bien entendu que Mégère a décidé de vous laisser un peu tranquilles, Pierrot et vous ?
Sisyphus: Ma foi, vous avez bien entendu, je crois, Votre Altesse ! Il semble que les Moires m'accordent un répit. Mais, la sœur Érinye a affirmé qu'elle reviendrait me hanter une fois qu'elle en aura fini avec vous...
Zagreus: Eh bien, je dois pouvoir l'occuper un moment. Je prends ça comme une bonne nouvelle, monsieur.


--- Thanatos With Sisyphus 01 Follow Up ---
Sisyphus: Oh, je vais très bien, merci, Prince. Je n’ai pas peur de lui. Je veux dire, qu’est-ce que j’ai à perdre, maintenant ? Enfin bref, tenez.


--- Thanatos With Sisyphus 02 Follow Up ---
Sisyphus: Il ne manque pas de toupet, celui-là, vous ne trouvez pas, Prince ? Ce n'est rien qu'un vantard, alors je lui dis simplement ce qu'il veut entendre ! De toute façon, il ne peut pas m'empêcher de vous aider. Je suis déjà mort, que peut-il bien faire ?


--- Thanatos With Sisyphus 03 Follow Up ---
Sisyphus: Prince Z ! Vous venez à peine de rater votre collègue, vous sentez cette immobilité dans l'air ? J'ai l'impression qu'il ne reviendra pas ici de sitôt.
Zagreus: Thanatos n'est vraiment pas si méchant une fois qu'on le connaît, vous savez. Mais j'ai bien peur que vous devrez vous contenter de me faire confiance là-dessus.
Sisyphus: Oh, mais je vous fais confiance, Votre Altesse. Semer la mort doit être un travail bien triste. Peut-être que pousser un rocher lui ferait du bien !


--- Sisyphus Chat 01 ---
Sisyphus: Content de vous voir en un seul morceau, Prince Z !


--- Sisyphus Chat 02 ---
Sisyphus: Comment va la vie, Prince ? Bien, j'imagine ?


--- Sisyphus Chat 03 ---
Sisyphus: Oh, ne vous en faites pas, Prince, je vais bien !


--- Sisyphus Chat 04 ---
Sisyphus: Vous finirez par sortir d'ici, j’en suis certain !


--- Sisyphus Chat 05 ---
Sisyphus: C'est gentil à vous de nous rendre visite !


--- Sisyphus Chat 06 ---
Sisyphus: Vous faites plaisir à voir, Prince !


--- Sisyphus Chat 07 ---
Sisyphus: Soyez prudent dehors, d'accord, Prince ?


--- Sisyphus Chat 08 ---
Sisyphus: Montrez-leur qui commande pour moi, d’accord, Prince Z ?


--- Sisyphus Chat 09 ---
Sisyphus: Donnez-leur une leçon pour moi, Prince !


--- Sisyphus Chat 10 ---
Sisyphus: J’ai exactement ce qu’il vous faut, Prince !


--- Sisyphus Chat 11 ---
Sisyphus: C'est toujours un plaisir de vous voir, Prince !


--- Sisyphus Chat 12 ---
Sisyphus: Gardez la tête haute, Prince !


--- Sisyphus Chat 13 ---
Sisyphus: Continuez de vous battre pour la bonne cause, Prince !


--- Sisyphus Chat 14 ---
Sisyphus: Hé, soyez prudent, Prince, vous m'entendez ?


--- Sisyphus Chat 15 ---
Sisyphus: Continuons comme ça tous les deux, d'accord ?


--- Sisyphus Chat 16 ---
Sisyphus: C’est gentil de votre part de me rendre visite ainsi !


--- Sisyphus Chat 17 ---
Sisyphus: J’espère que tout va bien pour vous ces temps-ci.


--- Sisyphus Chat 18 ---
Sisyphus: Soyez prudent dehors, d'accord, Prince Z ?


--- Sisyphus Chat 19 ---
Sisyphus: Bonjour, Votre Altesse, vous m’avez l’air d'être en forme !


--- Sisyphus Chat 20 ---
Sisyphus: Bonjour, Votre Altesse, tout va bien pour vous ?


--- Sisyphus Chat 21 ---
Sisyphus: Je dois dire que ça fait plaisir de voir un ami !


--- Sisyphus Chat 22 ---
Sisyphus: C'est toujours un plaisir de vous voir, Votre Altesse. Faites attention à vous, dehors.


--- Sisyphus Chat 23 ---
Sisyphus: Voilà mon meilleur ami dans tous les Enfers ! Comment allez-vous, Prince ?


--- Sisyphus Chat 24 ---
Sisyphus: Je suis content que vous soyez arrivé jusqu'ici, Prince Z.


--- Sisyphus Chat 25 ---
Sisyphus: Je crois bien que j’ai exactement ce qu’il vous faut, Votre Altesse !


--- Sisyphus Chat 26 ---
Sisyphus: Un petit bonjour de temps en temps fait des merveilles, vous ne trouvez pas, Prince Z ?


--- Sisyphus Chat 27 ---
Sisyphus: J’aime beaucoup la compagnie de Pierrot, mais vous êtes toujours le bienvenu ici, Prince !


--- Sisyphus Chat 28 ---
Sisyphus: Passez donc me voir chaque fois que vous êtes dans le coin, d’accord, Prince Z ?


--- Sisyphus Chat 29 ---
Sisyphus: Je sais que ce n’est pas grand-chose, Votre Altesse, mais j’espère quand même que ça vous aidera !


--- Sisyphus Chat 30 ---
Sisyphus: Tenez, Prince, un petit quelque chose de la part de Pierrot et moi !


--- Sisyphus Chat 31 ---
Sisyphus: Que diriez-vous d’un petit coup de pouce pour votre voyage, Prince ?


--- Sisyphus Chat 32 ---
Sisyphus: Voyons si nous pouvons faciliter un peu les choses pour vous, Prince !


--- Sisyphus Chat 33 ---
Sisyphus: Je pense avoir quelque chose pour vous qui pourrait s'avérer utile, Prince !


--- Sisyphus Chat 34 ---
Sisyphus: Je n’ai pas besoin de toutes ces choses, alors si vous voulez bien vous servir, Prince Z ?


--- Sisyphus Chat 35 ---
Sisyphus: Pierrot et moi avons la même chose que d’habitude pour vous, Votre Altesse.


--- Sisyphus Chat 36 ---
Sisyphus: Allez-y, Votre Altesse, faites votre choix et filez !


--- Sisyphus Chat 37 ---
Sisyphus: Tout va pour le mieux dans le Tartare, Prince Z ! Alors, qu’est-ce que ce sera, cette fois ?


--- Sisyphus Chat 38 ---
Sisyphus: Pierrot et moi avons notre sélection habituelle, Votre Altesse !


--- Sisyphus Chat 39 ---
Sisyphus: Ne me laissez pas vous retenir, Prince. Je sais que vous avez des choses importantes à faire.


--- Sisyphus Chat 40 ---
Sisyphus: Avant de partir, Prince Z, prenez donc un petit souvenir de votre séjour dans le Tartare.


--- Sisyphus Chat 41 ---
Sisyphus: Ne faites rien que je ne ferais pas moi-même là-dehors, d'accord, Prince ?


--- Sisyphus Chat 42 ---
Sisyphus: Ma foi, vous m'avez l'air en excellente forme, et prêt à surmonter tous les obstacles qui vous attendent, Prince Z !


--- Sisyphus Chat 43 ---
Sisyphus: Vous savez à peu près où me trouver si vous repassez dans le coin, Prince Z !


--- Sisyphus Chat 44 ---
Sisyphus: Tout va aussi bien que d'habitude ici, Prince Z, alors continuez sur votre lancée, et ne vous retournez pas !


--- Sisyphus Chat 45 ---
Sisyphus: J'ai le sentiment que vous irez jusqu'à la surface cette fois, Votre Altesse !


--- Sisyphus Chat 46 ---
Sisyphus: Besoin d’un petit remontant, peut-être ?


--- Sisyphus Max Chat 01 ---
Sisyphus: Pierrot et moi serons toujours ici quand vous aurez besoin d'aide, Prince Z !


--- Sisyphus Max Chat 02 ---
Sisyphus: Pierrot dit que nous ferons tout pour vous aider, Prince !


--- Sisyphus Max Chat 03 ---
Sisyphus: Au cas où nos encouragements ne suffiraient pas... servez-vous, Prince !


--- Sisyphus Max Chat 04 ---
Sisyphus: Laissez-nous vous donner un petit coup de pouce, Prince Z, dans la joie et la bonne humeur !


--- Sisyphus Max Chat 05 ---
Sisyphus: Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse, nous avons pensé à vous !


--- Sisyphus Max Chat 06 ---
Sisyphus: J’ai dit à Pierrot que vous reviendriez sûrement, ne serait-ce que pour dire bonjour !


--- Sisyphus Max Chat 07 ---
Sisyphus: Prince, Pierrot et moi n’aurons pas besoin de tout ça, mais peut-être que vous, si !


--- Sisyphus Max Chat 08 ---
Sisyphus: Si je puis me permettre... faites de votre mieux, Prince Z !


--- Sisyphus Max Chat 09 ---
Sisyphus: Pierrot et moi serons toujours à votre service, Prince.


--- Sisyphus Max Chat 10 ---
Sisyphus: Faites tout ce que vous aurez à faire pour arriver tout en haut, Majesté !


--- Sisyphus Max Chat 11 ---
Sisyphus: Je sais que Pierrot croit en vous tout autant que moi, Prince !


--- Sisyphus Gift 01 ---
Zagreus: Tenez, monsieur, je me suis dit que ça allégerait peut-être votre fardeau un moment.
Sisyphus: Attendez, Votre Altesse, je ne peux pas accepter ça... en tout cas, pas sans vous donner un petit quelque chose en retour !


--- Sisyphus Gift 02 ---
Sisyphus: Ça alors, c’est vraiment pour moi, Prince ? Mais, je... pourquoi...?
Zagreus: C'est vraiment pour vous, monsieur ! Tenez, prenez soin de vous, et à bientôt.


--- Sisyphus Gift 03 ---
Sisyphus: Ça alors, Prince, vous êtes sérieux ? C’est vraiment pour moi ?
Zagreus: Vous méritez bien mieux que ça, Sisyphe ! Ce n’est pas grand-chose, mais les jours vous sembleront peut-être un peu plus courts avec ça. Ou les nuits. Enfin bref.


--- Sisyphus Gift 04 ---
Sisyphus: Woah, Votre Altesse, vous... vous n’auriez vraiment pas dû...! Merci d'avoir pensé à moi.
Zagreus: C'est toujours un plaisir de vous voir, Sisyphe. Merci de toujours croire en moi.


--- Sisyphus Gift 05 ---
Sisyphus: Je suis vraiment très flatté, Votre Altesse ! Ce n’était pas la peine de m’offrir quoi que ce soit, je veux dire, votre compagnie me suffit amplement !
Zagreus: Je me suis dit qu’un petit quelque chose en plus cette fois ne vous ferait pas de mal, monsieur.


--- Sisyphus Gift 06 ---
Sisyphus: Oh, mais c’est trop pour moi, Votre Altesse. Vraiment, merci. Je ne sais pas comment je peux vous remercier.
Zagreus: En continuant de m’aider à ne pas mourir aussi rapidement que sans votre soutien, par exemple ! Ça vous dit ?


--- Sisyphus Gift 07 A ---
Zagreus: Sisyphe, vous m’aidez inlassablement sans jamais rien demander en retour. Je voulais vous témoigner ma reconnaissance, et me suis dit que vous aimeriez peut-être ça. Tenez, pour une occasion particulière !
Sisyphus: Prince, serait-ce...? Mais oui...! Je n’en avais encore jamais vu, et encore moins goûté. Merci beaucoup ! Mais, sauf votre respect, je ne peux pas accepter un tel cadeau. À moins que...
Zagreus: À moins que...? Oh non, vous voulez que je prenne quelque chose en retour. Vous savez que je ne demande jamais rien en échange, monsieur... attendez, qu'est-ce que c'est que ça ?
Sisyphus: Ça, Votre Altesse, c'est un petit ami à moi que j'avais confié aux bons soins de Pierrot. Où que vous irez, il fera un excellent compagnon de voyage. Et tant qu'il sera avec vous... c'est comme si Pierrot et moi étions à vos côtés, pour ainsi dire.


--- Sisyphus Gift 08 A ---
Sisyphus: Prince, cette bouteille d’Ambroisie que vous m’avez donnée, quel délice ! Je n’avais jamais rien bu d’aussi bon ! Même Pierrot s'est régalé !
Zagreus: J'étais sûr que ça vous plairait, monsieur. C'est donc avec plaisir que je vous en offre une deuxième ! Dommage que de tels cadeaux de l'Olympe soient si rares, ici. Moi aussi, j'aimerais pouvoir en déguster un jour. Dès que tout ça sera fini, j'imagine.
Sisyphus: Quoi ? Vous voulez dire que vous n'y avez encore jamais goûté ? Vous savez beaucoup mieux vous contrôler que moi, dites donc. Peut-être que nous aurons un jour la chance d'en boire ensemble, qui sait !


--- Sisyphus Gift 08 B ---
Zagreus: J'étais sûr que ça vous plairait, monsieur. C'est donc avec plaisir que je vous en offre une deuxième ! Dommage que de tels cadeaux de l'Olympe soient si rares, ici.
Sisyphus: Ah, regarde ce que le Prince nous a rapporté, Pierrot ! Peut-être que nous aurons un jour la chance d'en boire ensemble, qui sait !


--- Sisyphus Gift 09 A ---
Sisyphus: Toutes ces attentions pour quelqu’un comme moi. Vous savez que je ne suis pas ici par hasard, n'est-ce pas, Prince ? Ce n’est pas uniquement parce que votre père et ce bon Thanatos ne m’aiment guère. Pourtant, dès le début, vous m’avez témoigné un respect que je n’avais plus connu depuis ma vie de roi, voire même encore avant ça...
Zagreus: Qui que vous ayez été, monsieur, je suis sûr que vous avez changé. Et je suis fier de dire que vous êtes mon ami. Et Pierrot aussi. Ça me fait un peu bizarre de le dire, mais je suis content que vous soyez ici. Je pense que j’ai appris beaucoup de choses grâce à vous.
Sisyphus: Eh bien, Votre Altesse, c’est un insigne honneur que de vous compter parmi mes amis. Non, que dis-je, c'est le plus grand honneur qui ne m'ait jamais été donné ! Pas vrai, Pierrot ?
Sisyphus: Croyez-moi, Prince Z, Pierrot est du même avis.


--- Sisyphus Gift 07 ---
Sisyphus: Attendez, vous êtes sérieux, c’est pour moi, Prince ? Je veux dire, je ne vais pas refuser, je ne peux certainement pas refuser une telle chose, alors, merci ! Merci du fond du cœur.
Zagreus: Je vous en prie, monsieur. C’est le moins que je puisse faire, après tout ce que vous avez fait pour moi.


--- Sisyphus Gift 08 ---
Sisyphus: ...Je suis sans voix, Votre Altesse. Je ne suis qu’une ombre qui purge sa peine. Je ne mérite pas votre générosité.
Zagreus: Allons, monsieur, qu’est-ce qu’une bouteille de la boisson des dieux eux-mêmes entre amis ?


