--- Text ---
Zagreus: ... Je... Meg, je suis profondément flatté, et je tiens vraiment beaucoup à toi, mais... ce n’est pas ce que je veux de notre relation. J’ai peur de t'avoir donné de faux espoirs. Pardonne-moi. S'il te plaît, dis-moi que tu seras toujours mon amie...?
Megaera: ...C'est vraiment tout ce que tu veux...? Être mon ami ? *Heh. * Tu es dur à comprendre parfois, Zag. Mais tu sais quoi, on a déjà essayé beaucoup de choses tous les deux, alors pourquoi pas ça ? Bon, eh bien, on se retrouve dehors, alors.
Megaera: ...Tu es sûr ? Écoute, je... tout va bien, ne t'inquiète pas. Je te retrouve dehors, donc.
Zagreus: Oui. Parfois, il faut que je prenne un peu le temps. Heureusement que nous sommes en meilleurs termes, ces derniers temps. J’ai peur d’avoir été trop vite. Excusez-moi. Vous comptez beaucoup pour moi. Je ne veux rien faire qui vous fasse du mal. Ou à quiconque d’autre.
Thanatos: Je... oh. Je vois... je comprends. Toi aussi, tu comptes beaucoup pour moi, même si on s'est vraiment donné beaucoup de mal pour compromettre notre amitié ces derniers temps, pas vrai ? Enfin bref... prends soin de toi, Zag. À bientôt.
Zagreus: ...Toi aussi. À bientôt.
Zagreus: Than... *ha ha ha*, je suis tellement content ! C’est juste que... tu sais que Mégère est passée ici avant toi, hein...?
Thanatos: *Tch. *Je connais Mégère depuis beaucoup plus longtemps que toi. À ton avis, qui m'a convaincu de venir ici ?
Zagreus: Hah ! C’est elle, c'est ça ? Tant mieux ! Tant mieux.
Thanatos: Tu es sûr ? Bon... je comprends. Je ferais mieux de retourner à mes responsabilités.
Zagreus: ...À plus, Than.
Zagreus: Euh... écoutez... vous comptez pour moi. Tous les deux. Vraiment beaucoup. Je suis heureux qu'on soit si proches... que vous soyez si proches, plutôt qu'être à couteaux tirés comme avant. Mais je crois que ça fait encore un peu beaucoup pour moi, pour l'instant.
Megaera: ...Tu es sûr ? Écoute... ne t'inquiète pas, ce n'est pas grave. Tu as déjà assez de pression sur les épaules comme ça. On se retrouve dehors, alors.
Thanatos: On se revoit plus tard, d’accord ?


--- Became Close With Thanatos 01 ---
Zagreus: Thanatos...! Je t'aurais bien invité ici, mais... tu es déjà là. Ça fait vraiment plaisir de te voir.
Thanatos: Dis-moi juste une chose, Zagreus. Tu le pensais vraiment quand tu as dit que... on devrait peut-être... prendre notre temps ?
Zagreus: C'est juste que... je ne veux pas te forcer, Than. Je sais que ça fait beaucoup à digérer. Et je veux que tu saches... que ça n’a rien d’impulsif, pour moi. Je t'attendrai aussi longtemps qu'il le faudra.
Thanatos: *Khh ! *Tu ne sais vraiment pas quelles pulsions écouter et quelles pulsions retenir. Tu dis que tu attendras, alors laisse-moi te demander : qu’est-ce que tu attends ? Qu'est-ce que tu attends, je suis déjà là. Non...?
Zagreus: Than...! *Ha ha ha*, oh, t'as raison !
Zagreus: Hé, Than, écoute... dis quelque chose. Je n'aime pas quand tu restes longtemps silencieux comme ça. À quoi tu penses ?
Thanatos: À beaucoup de choses. Et il va falloir t'y habituer, Zag. Enfin, je veux dire... ne vois pas mon silence comme une mauvaise chose, d’accord ? Je ferais mieux d'y aller, maintenant, je suis en retard sur mon travail, mais... on se revoit bientôt. Si ça te va, bien sûr.
Zagreus: Ça me va. Ça me va.


--- Duo - Megaera and Thanatos Bedroom (1) ---
Megaera: Zagreus, ta chambre n'a pas de porte. Pourquoi tu as toujours l'air aussi surpris ?
Zagreus: *Euh*, Meg, Than, qu'est-ce que vous... qu'est-ce qui se passe ? Quoi que ce soit, je peux tout expliquer... oh, non, vous souriez tous les deux... oh. Euh, laissez-moi juste... laissez-moi juste une seconde.
Megaera: Tu nous sous-estimes beaucoup trop, Zag. Thanatos et moi, on se connaît depuis bien avant ta naissance.
Thanatos: Et je crois qu'on connaît beaucoup de choses maintenant, tout compte fait. N'est-ce pas, Mégère ?
Megaera: Tu ne vois pas qu'on est en pause, Zagreus ?
Zagreus: *Ah * ! Bon... S'il s'avère que c'est une sorte de rêve, je serai très, très en colère. Mais... j'imagine qu'il n'y a qu'un seul moyen de le savoir.
Zagreus: Pfiou, eh bien, je, euh... j'en étais où...?
Megaera: Bon ! Je dirais que nous sommes parvenus à un accord. Il faut que j'y aille. À la prochaine, Zag. Toi aussi, Thanatos.
Zagreus: Pfiou, eh bien, c'était... c'était... *woah * !


--- Duo - Thanatos and Sisyphus (1) ---
Thanatos: ...Et enfin, je t'interdis de continuer à venir en aide au Prince Zagreus. Est-ce que je me suis bien fait comprendre ?
Sisyphus: Oh, mais absolument, Maître Thanatos, je n'oserai plus jamais y penser ! Mon esprit est bien trop occupé en ce moment à imaginer de nouvelles stratégies dans l'art de pousser des rochers, voyez-vous.
Thanatos: Ça suffit ! Remets-toi au travail, et je me remettrai au mien.


--- Duo - Thanatos and Sisyphus (2) ---
Sisyphus: J'ai compris, Maître Thanatos, et je ferai ce que vous dites. Je n'aiderai plus le Prince Zagreus, et je ne plaisante pas cette fois.
Thanatos: Bien. Parce que si tu me mens encore une fois, c'en sera fini pour nous deux. Veille à ce que ça n'arrive pas.


--- Duo - Thanatos and Sisyphus (3) ---
Thanatos: ...Tu ferais mieux de m'écouter la prochaine fois, et de ne pas chercher à m'échapper. La mort peut être très désagréable, comme tu le sais sûrement déjà.
Sisyphus: C'est justement ça, Maître Thanatos. Je suis désolé, mais je n'ai jamais vraiment eu peur des dieux, voyez-vous. Pour autant que je puisse en juger, vos soucis sont très semblables à ceux des mortels. La peur de la mort en moins.
Thanatos: Qu'est-ce que tu sais des soucis des dieux ? Maintenant, tu as l'éternité pour réfléchir à ce que tu as fait. Je repasserai peut-être te voir d'ici une ère ou deux, histoire de vérifier si tu as bien compris ta leçon.


--- Thanatos Home First Meeting ---
Thanatos: Retourne t'occuper de tes affaires, Zag. Et si le Seigneur Hadès nous voyait discuter comme ça, maintenant...? J’ai tout risqué en allant t'aider dehors, et tu as quand même échoué.
Zagreus: Il se trouve qu'il y a plutôt beaucoup de morts à affronter aux Enfers, en fin de compte. Mais je ne serais probablement jamais allé aussi loin sans ton aide.
Thanatos: C’est toujours un plaisir de rendre service. Surtout quand ça risque de me coûter mon poste... et tout ce pour quoi j’ai travaillé.


--- Thanatos Home First Meeting Alt ---
Thanatos: Qu'est-ce que tu fais ici, Zagreus ? J'ai tout risqué en allant t'aider dehors. Ne me dis pas que tout ça n'a servi à rien ?
Zagreus: Loin de là, Than. Je suis allé où je devais aller, et je n'y serais probablement pas arrivé sans ton aide. Quant à la raison de mon retour... comme dirait Père, des affaires importantes exigent mon attention.
Thanatos: Eh bien ! Ne me laisse pas te retenir plus longtemps, alors. C'est toujours un plaisir de risquer mon poste pour toi. De risquer tout ce pour quoi j'ai travaillé.


--- Thanatos Home Misc Meeting 01 ---
Thanatos: Va-t'en, Zagreus. J’ai une audience avec le Seigneur Hadès dans un instant. Au sujet de mes récentes absences.
Zagreus: De quoi tu t'inquiètes, Than ? Tu ne lui as jamais donné une seule raison de ne pas avoir confiance en toi.
Thanatos: Ces derniers temps, je n'en suis pas aussi sûr. Quoi que tu aies en tête, j’espère que ça en vaut la peine.


--- Thanatos Home Run Progress 01 ---
Thanatos: Je n’arrive toujours pas à croire que tu penses vraiment avoir une chance de t'échapper d'ici.
Zagreus: Comment ça ? Tu es déjà sorti, toi. C'est grâce à toi que les mortels finissent ici la plupart du temps, pour autant que je sache.
Thanatos: C’est différent, c’est mon travail. Je ne peux pas rester là-bas, et honnêtement je ne m'en porte pas plus mal. As-tu la moindre idée d'à quel point la lumière est éblouissante, là-haut ?
Zagreus: Non, aucune. Mais j’ai hâte de m’en rendre compte par moi-même.
Thanatos: *Tch*. Eh bien, on verra ce que les Moires en pensent. Peut-être que l’ombre de Dédale pourra te fabriquer des protections pour les yeux, ou quelque chose comme ça.


--- Thanatos Home Run Progress 02 ---
Zagreus: Thanatos, le monde de la surface... tu n'avais pas dit que ça te rendrait malade d'y rester trop longtemps ? Je comprends ce que tu voulais dire, maintenant. C'est très joli et tout, mais... ça fait du bien d'être de retour.
Thanatos: Tu vois ce que je veux dire, maintenant, Zag ? C'est agréable de s'y rendre de temps en temps, c'est vrai. Mais je préfèrerais mourir plutôt que d'y vivre.


--- Thanatos Backstory 01 ---
Thanatos: Je l’ai connue, tu sais. Je parle de Perséphone. Tu ressembles plus à ton père, mais... tu as ses yeux. Un des deux, en tout cas.
Zagreus: Tu ne m’as jamais parlé d’elle. Tu devais savoir... tu m’as caché la vérité, comme Nyx ?
Thanatos: Tu fais erreur. Je n'en savais pas plus que toi. Et le Seigneur Hadès nous a ordonné de ne plus jamais parler d’elle. Je pensais qu'il voulait juste oublier cette mauvaise relation. Je n’avais pas réalisé qu’elle avait abandonné son fils.
Zagreus: Quelque chose me dit que Père ne l’aurait pas laissée m’emmener, même si elle l’avait voulu.
Thanatos: Peut-être. En tout cas, elle t'a abandonné. Ta famille est ici, si tu veux mon avis. Mais je peux comprendre que... que tu aies besoin de réponses.


--- Thanatos Backstory 02 ---
Zagreus: Hé, Than. Viens donc avec moi dans le salon, en souvenir du bon vieux temps. La voie est libre. Le travail peut attendre.
Thanatos: Tu me demandes vraiment d'aller boire un verre avec toi...? Je veux dire... tu sais quoi, tu as raison. Le travail peut attendre.
Thanatos: ...Je l'ai toujours su, tu sais. J'ai toujours su que tu ne resterais pas. Tu étais... tu étais tellement agité ici. Tout ce qu'il te fallait, c'était une raison de partir, et j'espérais que tu n'en trouverais pas une aussi rapidement. *Eugh*, qu'est-ce que je raconte ? Tu n'as sûrement aucune idée de quoi je parle.
Zagreus: Non, je vois exactement ce que tu veux dire, Than. Je suis désolé de t'imposer tout ça, mais... c’est quelque chose que je dois faire. En tout cas, je suis content qu’on sache la vérité à mon sujet. Peut-être qu'on pourra avancer, maintenant.
Thanatos: *Tsk*. Si seulement j'avais ton optimisme, Zag. Enfin bref... le travail a assez attendu, il faut que je m’y remette. Merci pour le verre.
Thanatos: ...Fais attention à toi dehors, Zagreus. Il faut que j’y aille.


--- Thanatos About Death 01 ---
Zagreus: Thanatos, je voulais te demander... C'est vrai que la plupart des humains sont terrorisés par la mort ?
Thanatos: C'est vrai, oui. Je suis craint, là-haut. La plupart d’entre eux ne font pas la différence entre moi et... le Seigneur Arès, ou même ton père, par exemple. On ne leur inspire que du désespoir. Il n’y a rien à faire.
Zagreus: Comment ça ? Je veux dire, ça ne pose pas problème qu’ils fassent ce genre d'associations ? On ne pourrait pas... je ne sais pas, faire quelque chose pour les sensibiliser ?
Thanatos: On a tout le temps pour ça, ici. Leur ignorance vis-à-vis de la mort disparaît dès qu'ils en font l'expérience. Mais je suppose que ça serait mieux s'ils savaient à quoi s’attendre avant, oui.


--- Thanatos About Death 02 ---
Zagreus: Than ? J’ai une autre question à te poser sur la mort. Alors, euh... pourquoi est-ce qu’elle cause autant de chagrin chez les mortels ? Je veux dire, c’est sûr que ça fait mal un petit moment, mais... en soi, ce n'est pas si terrible que ça.
Thanatos: Ils s'imaginent qu'ils n'ont qu'une seule vie. Imagine si, après ton décès, c’était fini. Retour au Chaos infini. Ton être tout entier. Que tout redevienne comme avant, comme si tu n’avais jamais été là.
Zagreus: Mais c’est absurde. Une seule vie ? Mais... *eugh*, rien que d'y penser, j'en ai des frissons.
Thanatos: Je sais. Certains d'entre eux savent que ce n’est pas comme ça, et tentent de dire à leurs semblables comment c’est ici, mais... disons que l’information a du mal à passer. Mais peu importe ! Au moins, je peux leur annoncer la bonne nouvelle, moi.


--- Thanatos About Death 03 ---
Zagreus: Hé, Than ? Quelque chose me perturbe encore dans ce que tu m’as dit sur la façon dont les humains voient la mort. Si la plupart d'entre eux croient qu'ils n'ont qu'une vie, alors... comment est-ce qu'ils vivent ? Je veux dire, je n'arrive même pas à imaginer ce que ça fait... mais je pense que je serais beaucoup plus prudent, au moins !
Thanatos: Ils profitent pleinement de chaque instant de leur vie, ou du moins, ils essaient. Je trouve que ça a du sens, franchement. Mais certains d’entre eux... disons qu'ils finissent par ne plus y arriver. Ils se retrouvent ici sans mon aide, par leurs propres moyens, rongés par le désespoir. Si seulement ils savaient ce que ton père dit toujours à ce sujet.
Zagreus: Quoi ? Qu’*il n'y a aucune issue *? Hors de quoi ? Les mortels sont là-haut, pas ici. Pas tant qu’ils sont techniquement en vie selon leur point de vue, en tout cas.
Thanatos: Ce que je veux dire, c’est que tu ne peux pas échapper à tes problèmes, Zagreus. Tu peux échapper à ta famille, mais tu ne peux pas échapper à tout. Tôt ou tard, tu seras obligé d’y faire face et de les résoudre, d’une manière ou d’une autre. Toi, et nous tous.
Zagreus: ...Je commence à m’en rendre compte, oui. Mais pour un mortel qui n'est pas encore mort... est-ce que la mort ne vient pas comme une sorte de libération ? Genre, tu viens mettre un terme à sa souffrance, quelque chose comme ça ?
Thanatos: Je peux le libérer de son corps en décomposition. Parfois, les Moires exigent que j'amène une âme ici plus tôt. C’est à peu près tout ce que je peux faire. Certains d’entre eux comprennent vite comment il faut vivre. C’est vraiment impressionnant de voir à quelle vitesse ils apprennent.


--- Thanatos About Shifting 01 ---
Zagreus: Dis voir, Than, jusqu'où est-ce que tu arrives à te téléporter, au juste ? Moi, c'est à peine si j'arrive à m'élancer sur une longueur d'épée, alors que toi, tu dois sûrement être capable d'apparaître n'importe où dans le monde entier sur un claquement de doigts.
Thanatos: C'est plus ou moins ça, oui. Mais ne t'en fais pas, Zagreus. Normalement, ça s'apprend avec de l'entraînement, mais dans mon cas, c'est un talent que je maîtrise depuis la naissance, apparemment. Mère Nyx dit que je lui menais vraiment la vie dure, à l'époque.


--- Thanatos About Balcony 01 ---
Zagreus: Hé, Than, qu'est-ce que tu fixes tout le temps du regard comme ça ? Je ne vois rien.
Thanatos: Le Styx est juste devant toi, et tu ne vois rien, Zag ? Moi, je ne me lasse jamais de l'observer. J'étudie la concurrence, si tu veux. La plupart des mortels pensent arriver ici par le fleuve, avec Charon. Pas avec moi.
Zagreus: Donc tu mènes une bataille sans merci contre un fleuve, à la recherche d'une quelconque faiblesse, ce genre de choses ? Ça doit être stressant.
Thanatos: Je trouve ça plutôt apaisant, en fait. Ça change d'avoir à m'occuper des âmes des mortels à longueur de temps. Tiens, en parlant de ça... il faut que j'aille chercher quelqu'un.


--- Thanatos About Nemesis Aspect 01 ---
Zagreus: Than, mon épée, enfin, celle que j'emprunte à Père, elle... elle m'a révélé un ancien aspect d'elle-même, celui de Némésis. Nyx ne m'a jamais parlé d'elle. Tu l'as déjà rencontrée, toi ?
Thanatos: Au cas où tu n'aurais pas remarqué, nous autres enfants de Nyx, nous ne sommes pas exactement très proches les uns des autres. Némésis est occupée à rendre la justice à la surface. Nos chemins ne sont pas faits pour se croiser. Et si j'en crois tout ce que je sais sur elle, ça me convient parfaitement.


--- Thanatos About Eris Aspect 01 ---
Thanatos: Comment tu t'en sors, avec le Canon Adamantin ? J'ai toujours cru que tu préférais un style de combat plus agressif, mais j'ai jeté un œil à ton dossier l'autre fois, et tu as l'air de beaucoup l'utiliser ces derniers temps.
Zagreus: Tiens donc, Thanatos, mais c'est que toi aussi, tu te mêles des affaires des autres ! Le Canon m'a bien servi jusque-là, merci. D'ailleurs, puisque tu en parles : tu connais bien Éris, non ? C'est l'une des filles de Nyx. Apparemment, c'est elle qui l'avait avant moi.
Thanatos: Les mortels l'appellent la Discorde. Elle et ses enfants... c'est en partie à cause de leurs efforts que je suis aussi occupé. Et je pense qu'on ferait mieux de ne pas trop parler d'elle.


--- Thanatos About Surface 01 ---
Zagreus: Thanatos, j’aurais déjà dû te demander, mais... c’est comment ? Je veux dire, là-haut, enfin, à la surface. Tu n’en parles jamais, je... j'oublie presque que tu y vas pour le travail.
Thanatos: Comment dire ? C’est... différent. Je ne reste jamais là-haut très longtemps. Je ne peux pas, ça me rend malade. Trop de sensations en même temps. Et quand le char d’Hélios est dans le ciel, il y a tellement de lumière que j’ai du mal à voir.
Zagreus: Ça a l’air horrible. Mais alors, si c'est si mauvais que ça, pourquoi est-ce que les Olympiens en disent autant de bien ?
Thanatos: Chacun ses goûts, j'imagine. Mais je dois admettre que certains des aspects de la surface sont plutôt agréables. Tu sais quoi ? Je ne vais pas te gâcher la surprise. Quelque chose me dit que tu t'en rendras compte par toi-même bien assez tôt.


--- Thanatos About Surface 01 B ---
Thanatos: Chacun ses goûts, j'imagine.


--- Thanatos About Charon 01 ---
Zagreus: Qu’est-ce qui se passe avec Charon, au fait, si tu peux m’en parler ? Il... n’a jamais été très bavard, mais il semble avoir une vaste connaissance de comment les choses fonctionnent, ici.
Thanatos: Je suis souvent en lien avec Charon, mais même moi je ne connais pas l’étendue exacte de ses responsabilités. C’est un genre de travailleur indépendant, ça fait une éternité qu'il est là. Ton père lui accorde beaucoup de marge dans son travail.
Zagreus: Il doit être très correctement payé, compte tenu de son ancienneté. À s’occuper des nouveaux venus et de tout le reste.
Thanatos: Je doute que ce soit la rémunération qui intéresse Charon. Sans lui, il n’y aurait pas d’Enfers. Je crois qu’il est conscient de ça, et ton père aussi.


--- Thanatos About Charon 02 A ---
Zagreus: Dis, tu as déjà été proche de Charon, Than ? J'ai beau essayer, je n'arrive pas à m'en faire un vrai ami.
Thanatos: Ça ne m'étonnerait pas que tu sois plus proche de lui que je ne le suis. Nous sommes peut-être les enfants de Nyx, mais ça ne veut pas dire qu'on reste forcément en contact. Mais bon, au moins, on n'en est pas à nous chamailler pour un rien, comme l'autre côté de ta famille.


--- Thanatos About Charon 02 ---
Zagreus: Than, tu ne vas jamais le croire, mais... Charon m'aidait depuis le début. De son plein gré, apparemment ! Moi qui étais persuadé que Nyx ou quelqu'un d'autre lui avait demandé de le faire. Et ce Thados dont je t'ai parlé l'autre fois, c'est Charon qui l'a recruté, en fin de compte !
Thanatos: Mais qu'est-ce que tu racontes, Zagreus ? Ce n'est pas parce que Charon te vend des choses qu'il t'aide... attends, tu en es sûr ?
Zagreus: Sûr et certain ! Thados, celui qui l'aide, il est beaucoup plus bavard que lui, et il a enfin fini par cracher le morceau. Mais il n'a pas pu me dire pourquoi Charon fait tout ça, je veux dire... on n'a jamais été proches...
Thanatos: *Hmm*. Tout ce que je peux dire, c'est que... Charon est très dévoué à cette Maison. Tout comme certains d'entre nous. Peut-être qu'il a pensé... qu'il pouvait aider à résoudre le conflit entre toi et ton père. D'une manière ou d'une autre.


--- Thanatos About Charon Fight 01 ---
Zagreus: Hé, Than, imaginons que j'aie battu Charon en duel après m'être, comment dire... procuré sa marchandise sans payer. Combien de temps il m'en voudrait, à ton avis ?
Thanatos: Tout est un échange avec Charon, Zag. Si tu as refusé de payer pour quelque chose, alors je suppose que c'est la raison pour laquelle tu es de retour ici. La dette peut être payée en oboles, ou en sang... ou en tout ce qui s'en rapproche, j'imagine.


--- Thanatos About Skelly 01 ---
Zagreus: Than, dis-moi franchement : tu n'aurais pas engagé un certain Thados pour m'aider dans mes tentatives d'évasion, par hasard ?
Thanatos: Qui ? Quoi ? Non. Pourquoi tu me demandes ça ?


--- Thanatos About Persephone 01 ---
Zagreus: Tu te souviens d'autre chose à propos de ma mère, Than ? Ça peut être n'importe quoi. J'imagine que vous n'étiez pas très proches ?
Thanatos: Non. Pour autant que je me souvienne, elle était plutôt réservée, comme moi... et pas comme certains qui posent trop de questions. Je voyais très bien qu'elle n'était pas d'ici.
Zagreus: Mais Père n'est pas d'ici non plus. En quoi est-ce qu'elle était différente ?
Thanatos: Parfois, j'oublie que le Seigneur Hadès n'est pas né ici comme nous tous. Mais Perséphone, elle avait... elle avait cette présence rayonnante, je dirais. Elle me rappelait la surface, mais... pas de façon négative.


--- Thanatos About Sisyphus 01 ---
Zagreus: Than, tu n’as rien contre le vieux Sisyphe, si ? Il a l'air d'avoir un peu peur de toi. J'ai cru comprendre que vous n'étiez pas partis du bon pied, tous les deux.
Thanatos: Je dois reconnaître qu'il ne manque pas d'audace. Je ne savais que vous étiez amis. Malgré des choix discutables de ta part, je ne crois pas que tu sois mauvais juge, alors... peut-être que je me trompe sur son compte, finalement.
Zagreus: Je ne sais pas grand-chose de l'homme qu'il était dans la vie, mais il a beaucoup changé depuis, apparemment. En tout cas, merci de m'avoir écouté.


--- Thanatos About Sisyphus Liberation Quest Complete 01 ---
Thanatos: Il paraît que tu as levé la sentence du roi déchu. Je devrais être furieux contre toi. Sisyphe doit être le seul mortel à m'avoir jamais humilié. Mais Mère Nyx, elle... elle a dû t'aider, non...?
Zagreus: On a fait ce qu'il fallait faire. Père a beau apprécier punir sévèrement les ombres misérables pour en faire des exemples, une sentence éternelle semblait un peu exagérée dans son cas. Et puis... Sisyphe ne partira pas de toute façon. Il a l'air de plutôt bien se plaire ici, en fin de compte.
Thanatos: Oh ? Eh bien, comme il voudra, j'imagine. Du moment que je n'ai plus jamais affaire à lui, je n'y vois aucun inconvénient.


--- Thanatos About Achilles 01 ---
Zagreus: Tu parles souvent avec Achille, Than ?
Thanatos: J'ai mes ordres, et il a les siens. Qu'est-ce que tu crois ? Même quand il était encore en vie, il n'y avait aucune chance pour que je sois celui qui l'amène ici, étant donné son statut.
Zagreus: Parce qu'il était un guerrier. Quand les mortels meurent de façon violente, ce ne sont plus tes affaires, pas vrai ?
Thanatos: Non. Moi, je m'occupe de ceux qui sont moins pressés d'arriver ici.


--- Thanatos About Myrmidon Reunion Quest Complete 01 ---
Thanatos: Ton instructeur est de plus en plus absent de son poste. Tu as annulé son pacte avec Hadès, non ? Je me demande comment tu t'y es pris.
Zagreus: Tu sais qu'il est plus que mon instructeur, Than. Pour ce qui est de comment je m'y suis pris, disons qu'être le fils unique d'Hadès a ses bons côtés. Maintenant, Achille peut passer du temps avec quelqu'un qu'il aime. Et qui l'aime.
Thanatos: L'amour est courant, chez les mortels. Tu trouves vraiment que leur amour est si spécial au point de valoir toute cette peine ? Pas seulement celle que tu t'es donné, mais aussi la leur ?


--- Thanatos About Megaera 01 ---
Thanatos: Tu vois beaucoup Mégère ces derniers temps, hein, Zag ?
Zagreus: Ce n’est pas ce que tu crois, Than. Elle est là pour me ralentir, pour me barrer la route. C'est tout.
Thanatos: Si tu le dis. Mais je pense que c’est beaucoup plus compliqué que ça.
Zagreus: Oui... ses sœurs sont revenues. Elles sont... difficiles à gérer. Même Meg n'a pas l'air de bien s'entendre avec elles.
Thanatos: Ce n’est pas ce que je voulais dire, mais peu importe. Tu m'as dit tout ce que je voulais savoir pour l'instant.


--- Thanatos About Megaera 02 ---
Zagreus: Vous vous connaissez depuis longtemps, Meg et toi, non ? J'oublie à quel point vous êtes proches, parfois.
Thanatos: Nos responsabilités font que nos chemins se croisent souvent, oui. Mais je n'ai commencé à vraiment la connaître qu'après la fameuse humiliation que Sisyphe m'a fait subir.
Zagreus: Ah, oui. Il s'est fait emprisonner au Tartare après ça, sous la surveillance personnelle de Meg. C'est donc votre dégoût envers Sisyphe qui vous a rapprochés ?
Thanatos: On avait tous les deux un peu de pression à relâcher, oui. Je pense que ça a été une des affaires les plus éprouvantes, pour elle comme pour moi. Quand tu vis quelque chose comme ça avec quelqu'un, j'imagine que ça crée des liens.


--- Thanatos About Being Close With Megaera 01 ---
Zagreus: Than, je voulais te dire quelque chose. Ou plutôt, te demander quelque chose. Toi et Mégère, vous êtes proches, alors... tu es au courant pour *nous*, pas vrai ?
Thanatos: Oui, bien sûr. Pourquoi cette question ?
Zagreus: Eh bien, c’est juste que... tu t'occupes tout le temps des mortels, et je sais que certains d’entre eux choisissent de n’avoir qu’un seul partenaire. Je n'ai aucun problème avec cette coutume, au cas où tu l'aurais adoptée...!
Thanatos: Les mortels ont leurs coutumes, en effet. Une variété considérable, à vrai dire... mais je n’en ai encore adopté aucune, alors ne te fais pas de souci avec ça.
Zagreus: Tu veux dire que tu ne m’en veux pas ? Ni à Meg, puisqu'on en parle ?
Thanatos: Pas plus que d’habitude. Passe-lui le bonjour de ma part si tu la croises.


--- Thanatos About Being Close With Dusa 01 ---
Zagreus: Than, ça ne te dérange pas que je sois proche de Dusa, si ? Elle apporte tant de chaleur à cet endroit... c'est vraiment bon de l'avoir ici.
Thanatos: Ce n'est pas la peine de me demander ce genre de choses, Zagreus. Ce sont tes sentiments, pas les miens.


--- Thanatos About Ares 01 ---
Zagreus: Than, quelle est ta relation avec Arès ? Je sais que la mort est aussi sa spécialité, mais... son approche a l’air assez différente de la tienne.
Thanatos: Je n'en ai absolument rien à faire de son approche. Cela dit, il a toujours été très courtois et professionnel avec moi. Plus que la plupart de ta famille Olympienne, en tout cas.
Zagreus: Tu veux dire que les autres Olympiens ne te respectent pas ?
Thanatos: Je dirais plutôt que les autres ne veulent pas trop avoir affaire à moi, à part Hermès. Je peux les comprendre, vu les tensions entre eux et ton père. Mais pour ce qui est d'Arès... je n'ai pas de problèmes avec lui.


--- Thanatos About Nyx And Ares 01 ---
Zagreus: Than ? Je voulais que tu saches qu'Arès, il... je crois qu'il s'intéresse beaucoup à Nyx. Il insiste pour que je lui serve de messager.
Thanatos: Enfin. Il était temps que l'Olympe remarque Mère et tous ses accomplissements.
Zagreus: Enfin ? Tu ne te dis pas qu'Arès pourrait avoir des intentions... inappropriées, quelque chose comme ça ?
Thanatos: Il serait bien idiot si c'était le cas. À ton avis, pourquoi est-ce que les Olympiens nous craignent, Zagreus ? À cause d'Hypnos ? Je ne pense pas que tu aies besoin de t'inquiéter pour Mère Nyx. Mais rien ne t'empêche d'en parler avec elle, si tu veux.


--- Thanatos About Nyx And Chaos 01 ---
Thanatos: Mère Nyx m'a dit que tu avais restauré le Sceau Ancestral, Zagreus. Je n'en ai pas cru mes oreilles. Ce que tu as fait... ça l'a profondément touchée.
Zagreus: Tout le plaisir était pour moi. Dis-moi, est-ce que Nyx t'a déjà parlé de sa relation avec Chaos, par hasard ?
Thanatos: Non. Tout le monde n'est pas aussi bavard que toi, Zag, ni aussi indiscret. Mais... on dirait que ton indiscrétion a eu du bon, cette fois... alors, je te remercie. Au cas où elle ne l'aurait pas fait.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 01 ---
Thanatos: Je sais quand Mère Nyx est fâchée, Zagreus. Et je suis bien placé pour savoir qu'il vaut mieux ne pas lui demander pourquoi, alors c'est toi qui vas m'expliquer. Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Zagreus: C'est peut-être parce que Nyx a un problème avec moi et le fait que je discute avec Dusa de temps en temps. C'est vraiment si choquant que ça ? Même Père n'a pas l'air de s'en soucier.
Thanatos: Eh bien, Mère s'en soucie, elle ! Et je suis également bien placé pour savoir qu'il vaut mieux ne pas remettre en cause ses décisions. Aucun de nous ne serait ici sans elle. Si elle te demande de faire quelque chose, tu lui obéis, c'est tout.
Zagreus: Tu es en train de me dire que je devrais me mettre à ignorer Dusa comme tu le fais à partir de maintenant ?
Thanatos: Tu es un dieu. Je te dis simplement d'apprendre à te comporter comme tel.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 02 ---
Zagreus: Je suis désolé d'avoir élevé la voix avec toi, Than. Je sais que Nyx fait tellement pour cet endroit, et qu'elle a élevé tant d'entre nous, ici.
Thanatos: Ce n'est pas auprès de moi que tu devrais t'excuser, Zag. Cela dit, quand on parle de Mère Nyx, il vaut mieux parfois la laisser tranquille. Et pour Dusa... je ne voulais pas te faire croire que tu devais abandonner ton amie.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 03 ---
Zagreus: Nyx l'a renvoyée, Than. Dusa, je veux dire, elle est partie. Qu'est-ce que je fais ?
Thanatos: Si j'étais toi, je commencerais par m'y faire le plus vite possible... mais j'ai du mal à t'imaginer faire ça. En tout cas, n'oublie pas... peut-être que ça n'a rien à voir avec toi. Peut-être que Dusa se retrouvait simplement dépassée par son travail. Mère Nyx est stricte, mais juste.
Zagreus: Alors elle devrait donner à Dusa une autre chance. Meg est au courant ? Elle va être furieuse.
Thanatos: Mégère ne dira rien du tout. Tu sais, il y en a encore certains ici qui ne se mettent pas tout de suite à remettre en cause chacune des décisions de leurs supérieurs.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 04 ---
Thanatos: J'ai vu que Dusa était revenue. On dirait que tu as réussi à convaincre Nyx, finalement. Je me demande comment tu fais... je ne me souviens même pas de la dernière fois où elle a changé d'avis sur quelque chose.
Zagreus: Nyx se soucie vraiment de cette Maison et de nous tous, il fallait bien qu'elle change d'avis un jour. Dusa est peut-être celle qui se donne le plus de mal ici, même si elle peut encore faire mieux.
Thanatos: Travailler sans relâche peut être un problème, Zagreus. C'est peut-être pour ça que Mère était inquiète. On sait tous comment est ton père. Elle n'a pas envie que Dusa devienne comme lui.


--- Thanatos About Hypnos 01 ---
Zagreus: Tu sais qu'Hypnos t'adore, Than. Même s'il a tendance à te rendre fou de temps en temps.
Thanatos: J'y suis habitué, merci, Zagreus. On dirait que tu le connais plutôt bien, maintenant.
Zagreus: Disons que mourir sans arrêt peut finir par créer des liens, j'imagine.
Thanatos: Je ne sais pas ce qui est le pire : mourir sans arrêt ou Hypnos. En tout cas, c'est gentil d'être aussi patient avec lui, Zag. Merci.


--- Thanatos About Hypnos 02 ---
Zagreus: Je dois te dire quelque chose, Than. Tu es vraiment méchant avec Hypnos parfois, tu sais ! Et ça vient de quelqu'un qui l'est beaucoup avec lui aussi. Crois-moi, je peux comprendre, mais... quand même...
Thanatos: Il n'est qu'un bon à rien, Zag. Il ne serait même pas ici sans Mère Nyx derrière lui pour lui inculquer un semblant de discipline.
Zagreus: D'accord, mais... rien de tout ça ne serait ici sans Nyx, non ? Enfin bref, ce que je veux dire, c'est que tu devrais être plus gentil avec lui, mais... il doit y avoir un moyen pour ça qui n'implique pas autant de frustration. Vous y gagneriez tous les deux.
Thanatos: Je sais, c'est juste que...! Tu as raison. Quand je repense aux choses que j'ai pu lui dire, je me sens horrible. Il a tendance à être très énervant, et égocentrique, mais... je sais qu'il a bon fond. Enfin, probablement.


--- Thanatos About Hypnos 03 ---
Zagreus: Je n'arrive pas à le croire. Hypnos est vraiment devenu l'Employé du Jour. Même Père avait l'air content de lui. Il n'a jamais pu en dire autant de moi.
Thanatos: Moi non plus, je n'arrive pas à le croire, Zagreus, mais il n'y a pas de raison d'être aussi surpris. Après tout, il est un des enfants de Nyx. Cela dit, je dois te remercier de m'avoir parlé de lui, l'autre fois...
Zagreus: Ah, oui. J'ai remarqué que vous vous entendiez mieux tous les deux, depuis quelque temps. C'est quoi, votre secret ?
Thanatos: Il adore faire des listes. Il ne faut pas être subtil avec lui. Si on lui explique clairement ce qu'il faut faire, il le fait vite et bien. En tout cas, tant qu'il arrive à rester réveillé. Ça, il y travaille encore.


--- Thanatos About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Thanatos: J'ai vu que tu avais annulé le vieux pacte entre Orphée et ton père. Donc si je comprends bien, il peut aller voir sa femme de temps en temps, maintenant ?
Zagreus: Oui, et oui, Than. Je crois qu'on pourra se passer de lui de temps en temps si ça peut l'aider à être heureux pour le reste de l'éternité.
Thanatos: Il faut vraiment que tu arrêtes de te mêler des affaires des autres. Est-ce que l'un d'eux t'a seulement demandé de l'aide ? J'ai du mal à croire qu'Orphée l'ait fait, et j'ose imaginer que sa femme non plus n'y a pas vraiment pensé, étant donné les circonstances de leurs derniers moments ensemble.
Zagreus: Quoi ? Orphée est mon ami, Than. Et j'ai aussi fait connaissance avec sa muse, Eurydice. Ils avaient encore des sentiments l'un pour l'autre, mais aucun moyen de communiquer.
Thanatos: Et donc, tu as décidé de te mêler de leurs affaires. *Tch*. Je ne pense pas avoir le même ressenti que toi sur toute cette histoire. Je sais que tes intentions étaient bonnes, mais... non rien, tu sais quoi, laisse tomber.


--- Thanatos About Quest Log 01 ---
Thanatos: J'ai vu que tu t'étais procuré la Liste Destinée des Prophéties Mineures grâce au Contremaître, Zagreus. Je ne savais pas que tu étais un agent des Moires.
Zagreus: Je suis plein de surprises, Thanatos. Mais dis-moi, les trois Moires sont tes sœurs, pas vrai ? Ça m'étonne que tu n'aies pas pris la Liste pour toi.
Thanatos: J'imagine que ça devait se passer autrement. Honnêtement, je ne les connais pas plus que ça. Elles sont du genre à rester dans leur coin à s'occuper de leurs affaires. Parfois, je me demande si tout est vraiment prédestiné ou si elles improvisent au fur et à mesure.


--- Thanatos Run Cleared 01 ---
Thanatos: Tu as battu le Seigneur Hadès... tu l'as vraiment fait. Je ne l'avais jamais vu comme ça. C'est à peine si j'y ai cru quand il est sorti du Bassin du Styx...
Zagreus: Il faut dire que ça devait arriver, quand on y pense. Lui aussi, il a tué ses propres parents à un moment donné, non ? Je crois que les Moires aiment bien ce genre d'ironies du sort.
Thanatos: Je t'en prie, Zag, ne sois pas si modeste. Enfin bref... tu m'excuseras si je prends mes distances avec toi pendant un moment, je pense que tu as quelques problèmes à résoudre. Fais attention à toi.


--- Thanatos About Staying 01 ---
Thanatos: ...Tu vas vraiment rester, Zagreus ? Je veux dire... entre toutes ces tentatives mal pensées de rejoindre la surface...?
Zagreus: Oui. Je me suis dit que c'était le seul moyen de continuer à t'interrompre dans ton travail. Tu travailles trop, tu sais, Than. Vis un peu !
Thanatos: *Heh*. Eh bien, j'imagine que je vais voir ce que je peux faire. Mais il faudra que tu m'expliques ce que tu veux dire par *vivre un peu*.


--- Thanatos About Persephone Meeting 02 ---
Zagreus: Je dois te dire quelque chose, Than. Ma mère... elle ne m'a pas abandonné. Enfin, en tout cas... elle ne pense pas m'avoir abandonné.
Thanatos: Elle ne *pense *pas t'avoir abandonné ? Qu'est-ce que tu racontes, Zag ? Elle est partie quand tu es né. Personne ne l'a plus jamais revue, ou n'a plus jamais entendu parler d'elle avant toute cette histoire.
Zagreus: Eh bien, en fait... elle n'a jamais su que j'étais vivant. Il y a eu des complications à ma naissance. Elle souffrait déjà beaucoup ici, et ça a été la goutte de trop, j'imagine. Quand Nyx m'a ramené à la vie... elle était déjà partie.
Thanatos: *Quoi *? Mais, Mère Nyx, et ton père, ils... ils auraient pu lui dire, ils auraient pu envoyer quelqu'un... ils devaient savoir où elle était partie !
Zagreus: Seule Nyx le savait. Mais Père l'a convaincue que ma mère... qu'il était mieux si elle ne savait rien à mon sujet. Comme ça, elle pouvait vivre en paix à la surface, loin de tout ça. Et aussi loin de l'Olympe.
Thanatos: C'est... ça fait beaucoup à digérer.


--- Thanatos About Relationship 01 ---
Thanatos: ...Dis-moi, Zagreus. Qu'est-ce que je suis pour toi, ces temps-ci ? Non, parce que... parfois, avec toi, je...
Zagreus: Moi non plus, je n'en suis pas complètement sûr parfois, Thanatos. Mais ce que je sais, c'est que ça fait toujours plaisir de te voir, c'est... c'est excitant de me battre à tes côtés, et tout ! Et puis, après ça, je sais que j'ai une chance de te retrouver ici.
Thanatos: Eh bien, je suis là. Mais tu n'as pas répondu à ma question. Oh, et puis, tu sais quoi ? Oublie ça. Il faut que j'y aille.


--- Thanatos About Relationship 02 ---
Zagreus: Hé, Than... Excuse-moi pour la question gênante, mais... tout va bien entre nous ? Je n'ai pas pris une habitude qui pourrait t'exaspérer ou ce genre de choses ?
Thanatos: Tu sais que je n'ai pas le temps de faire la liste de toutes tes habitudes exaspérantes, Zagreus. Mais... si jamais l'une d'elles venait à dépasser mon seuil de tolérance, je te promets de te le faire savoir, d'accord ?
Zagreus: Bon. Alors, on est en bons termes. C'est ce qui me semblait, mais je voulais en être sûr.
Thanatos: On est en bons termes. On se voit bientôt, d'accord ?


--- Thanatos About Relationship 03 ---
Thanatos: ...C'est fou ce que tu as changé, Zag. Je me souviens encore de quand tu essayais de brûler la queue de Cerbère avec tes pieds. Ça fait un moment que je ne t'ai pas vu le faire.
Zagreus: Oh, ça, on peut dire que j'ai retenu ma leçon la dernière fois. En tout cas, euh, merci ? Toi aussi, tu es beaucoup moins renfermé, maintenant. Tu n'as vraiment plus rien à voir avec le Thanatos d'avant qui avait l'air d'être sur le point de me couper la tête à chaque fois que je lui parlais.
Thanatos: Il t'a sûrement fallu beaucoup de courage pour me dire que j'étais mieux avant de me couper les cheveux. Je me demande encore pourquoi je ne t'ai pas ignoré après ça. Ou comment j'ai pu me retenir de te couper la tête, puisqu'on y est.
Zagreus: Eh bien, j'imagine que ça reste une option. Hé, tu as déjà pensé à les laisser repousser ?
Thanatos: Non. Je les ai coupés parce qu'ils me gênaient trop. Enfin bref... on a bien grandi, tous les deux, pas vrai ?


--- Thanatos After Persephone Meeting 03 ---
Thanatos: Comment ça se passe avec ta mère, Zagreus ? Tu n'as pas été très loquace à ce propos, tout va bien ? Tu peux tout me dire.
Zagreus: Merci de demander, Than. Je ne sais pas tout ce que je peux dire pour le moment, étant donné la situation. J'essaie moi-même de comprendre. Je te remercie de m'avoir aidé à la voir de temps en temps.
Thanatos: Écoute, si je peux faire quoi que ce soit pour t'aider avec tout ça, dis-le moi, d'accord ? En tout cas, les choses ont l'air d'avancer pour toi.


--- Thanatos Post Ending 01 ---
Thanatos: Donc, entre nous... toutes tes tentatives pour t'échapper d'ici, encore et encore... tu es autorisé à les faire, maintenant ? Pour mettre en évidence les failles dans la sécurité des Enfers, ce genre de choses ?
Zagreus: Plus ou moins, oui. J'imagine que j'ai développé un don pour m'évader d'endroits dont on n'est pas censé pouvoir s'évader. Ça me permet de rester en contact avec l'autre côté de la famille... et aussi de travailler avec toi de temps en temps.
Thanatos: Je dois dire que je n'aurais jamais imaginé t'entendre dire que tu avais hâte de travailler, Zag. Tu vas bien ? Tu es sûr que tout ce temps passé à la surface ne t'a pas grillé la cervelle ?
Zagreus: Oh, je vais très bien. Je ne me suis jamais dit que j'étais doué pour quelque chose, mais... si mon destin est de montrer à mon père que les défenses de son royaume ne seront jamais parfaitement impénétrables quoi qu'il fasse... ça me va.
Thanatos: Eh bien, dans ce cas, j'ai hâte de pouvoir travailler avec toi de façon plus officielle. Même si on est toujours censés garder le secret, au nom des apparences. On se revoit dehors.


--- Thanatos Post Ending 02 ---
Thanatos: Il faut que je te dise, Zag. C'est... différent ici, maintenant que ta mère est revenue. Je ne veux pas enfoncer une porte ouverte, mais... je pense que ça a quelque chose à voir avec ton père.
Zagreus: Je crois qu'ils ont beaucoup de travail devant eux, tous les deux. Du moment qu'ils essaient... qu'il essaie... je dirais que ça me va. En tout cas, je suis content qu'elle soit là.
Thanatos: Je pense que tout le monde ici est de ton avis. Et, ne le prends pas mal s'il te plaît, mais... je crois que ton père et toi avez beaucoup de travail devant vous, aussi.


--- Thanatos Post Epilogue 01 ---
Thanatos: Ta mère est très intelligente, Zagreus. J'ai toujours cru que tu tenais de ton père, mais maintenant, je n'en suis plus aussi sûr. Et donc, ça y est, tout est rentré dans l'ordre avec les Olympiens ?
Zagreus: Je dirais que oui, pour l'instant. Mais bon, tu sais comment ils sont... enfin, comment on est tous, j'imagine.
Thanatos: *Hah *! Ça, oui, je le sais. Bon, eh bien, comme diraient les mortels, profites-en tant que ça dure. On se retrouve dehors.


--- Duo - Thanatos and Hades (1) ---
Hades: Un tel retard ne me surprendrait pas venant de ton frère, mais de toi, Thanatos ? Tu es pratiquement le dieu de la ponctualité.
Thanatos: Mon seigneur, veuillez excuser la piètre qualité de mon travail ces derniers temps. Je crois que la guerre qui fait rage là-haut depuis peu rend mes responsabilités plus éprouvantes que prévu.
Hades: Thanatos, même nous autres dieux avons besoin de repos de temps en temps. Peut-être qu’un jour, nous pourrons nous en accorder un peu, quand cette maudite Maison sera enfin en ordre. En attendant, j'apprécie ta diligence. Mais ne dépasse pas tes limites.
Thanatos: Merci, mon seigneur. Je suis à votre service. Je retourne de ce pas à ma mission.


--- Duo - Thanatos and Hades (3) ---
Hades: ...Tu l’aidais depuis tout ce temps, Thanatos. Dans mon dos ! Traître. J'exige des explications. Eh bien, je t'écoute ?
Thanatos: Mon seigneur, lui et moi, nous... je vous en prie. Enfermez-moi dans le Tartare, ou punissez-moi comme bon vous semble, mais... ma loyauté ne changera en rien. Je ne peux pas vous regarder vous disputer sans rien faire. Le problème entre Zagreus et vous... il doit forcément y avoir une solution.
Hades: Tu oses me dire ce que je devrais faire ? *Tch*. Mes fidèles sujets se font rares, ces temps-ci. C’est *ton *royaume, pas le mien ; je ne vais pas te jeter dans ces maudites fosses. Et puis, ce n'est pas comme si j'avais quelqu'un pour te remplacer. Disparais, maintenant.
Thanatos: Je suis profondément navré, seigneur...


--- Duo - Thanatos and Hades (4) ---
Thanatos: Vous vouliez à nouveau me voir, mon seigneur ? Cela fait... longtemps que je n'ai pas eu une audience avec vous.
Hades: En effet. Rappelle-moi ce que tu avais dit, la dernière fois ? Qu'il doit y avoir une solution au *problème *entre moi et mon fils ? Eh bien, sache qu'il est réglé, maintenant. N'est-ce pas, fils ?
Zagreus: Oui, enfin, tu te donnes toujours un mal fou pour m'empêcher de m'échapper de ton royaume, alors je ne sais pas si on peut dire que le problème est *réglé*, mais... effectivement, c'est différent, maintenant.
Hades: Et donc... j'aimerais que nous conservions cet état de relations cordiales, s'il te plaît. Cette maison ne peut fonctionner que si les postes clés travaillent de concert. Qu'est-ce que tu en dis ?
Thanatos: Je dis que c'est un honneur, Maître, et j'apprécie que vous m'en parliez de vive voix. Je suis d'accord que, pour le bien des Enfers, il est impératif que chacun de nous continue à exercer pleinement son rôle.
Hades: Très bien, dans ce cas. Tu peux disposer.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (1) ---
Thanatos: Hypnos, sérieusement, je crois que c’est la pire idée que j’aie jamais entendue. Est-ce que tu réalises seulement à quel point c'est stupide ?
Hypnos: Je dis juste que, si tu décidais de, je sais pas, faire mourir tous les mortels d’un coup, ça te ferait moins d’allers-retours, et du coup on pourrait passer du temps ensemble plus souvent ! Alors, t'en dis quoi ?
Thanatos: Je ne sais même pas pourquoi je perds mon temps avec toi, franchement. Remets-toi au travail, et laisse-moi me remettre au mien.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (2) ---
Thanatos: Tu ne peux pas continuer à t'endormir au travail comme ça, Hypnos. C’est totalement inacceptable.
Hypnos: Oh, j'ai juste piqué du nez deux minutes, Thanatos ! C'est de t'avoir à mes côtés, ça me rassure, je dors comme un bébé ! Mais j’imagine que tu pourrais me tuer sur-le-champ à la moindre gaffe, un truc du genre ?
Thanatos: Ne commence pas à me donner des idées. Ressaisis-toi et arrête de tirer au flanc. La Maison a besoin d'aide, et il faut que tu fasses ta part du travail. Du nerf !


--- Duo - Thanatos and Hypnos (3) ---
Thanatos: ...Hypnos, cette liste contient plein de tâches datant de je ne sais pas quand, je veux dire... regarde, j'en ai déjà effectué plusieurs d'entre elles l'année dernière ! Et tu as déjà soumis le recensement de cette semaine, pourquoi ce n'est pas marqué comme terminé ?
Hypnos: Justement, j'allais m'en occuper ! Et puis t'es arrivé, ça m'a distrait, et j'ai oublié. Ça arrive à tout le monde, non ?
Thanatos: Il faut que tu te concentres, mon frère. Sinon, le Seigneur Hadès va encore venir te réprimander, et crois-moi, ce n'est pas ce que tu veux.
Hypnos: Oh, je sais pas. La dernière fois que j'ai parlé au Maître, il a été *très clair *sur le fait qu'il voulait plus jamais me parler !


--- Duo - Thanatos and Hypnos (4) ---
Thanatos: Hypnos, tu n'es pas irremplaçable, tu sais ? Si tu ne te ressaisis pas très vite, quelqu'un d'autre va prendre ton poste.
Hypnos: Oh, mais je le sais très bien, Thanatos ! Et laisse-moi te dire que le petit veinard, bah il aura le *meilleur boulot de tous les Enfers *!
Thanatos: J'ai l'impression que j'ai du mal à me faire comprendre, mon frère. Eh bien, quand l'inévitable se sera produit, ne viens pas me dire que je ne t'aurai pas prévenu.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (5) ---
Thanatos: ...Dis-moi, quand est-ce que tu consultes toutes ces listes que tu fais ? Si tu passes tout ton temps à ne faire que des listes, tu n'en auras plus pour faire le reste de ton travail.
Hypnos: Oh, j'*adore *faire mes listes... je laisse toujours des petits dessins dans les marges, ils sont tous *uniques *! Comme ça, celui qui vérifie mon travail, il vit une vraie *expérience*, tu vois ce que je veux dire ? Mais... c'est vrai que ça prend du temps.
Thanatos: Il va falloir que tu t'adaptes aux contraintes dues à tes responsabilités. Tu fais bien des pauses, non ? Peut-être que tu pourrais prendre du temps avant et après chaque pause pour t'assurer que ta propre liste de priorités est à jour.
Hypnos: Attends, ma propre liste de priorités...? T'es en train de dire que je peux faire une liste... juste pour moi ? Oh. Woah. *Woah*...


--- Duo - Thanatos and Hypnos (6) ---
Thanatos: Il paraît que tes derniers rapports sont tout simplement impeccables, Hypnos. Qui est-ce qui t'aide à les faire ? Ça ne peut pas être Zagreus.
Hypnos: Oh, *haha*, non, il m'aide pas. C'est juste que j'ai pris l'habitude de n'inscrire que les choses importantes en haut de mes listes et de consacrer un peu plus de temps aux rapports prioritaires, et... bah, ça a l'air de marcher, on dirait !
Thanatos: Écoute, quoi qu'il en soit... la qualité de ton travail s'est améliorée, et ça se voit. Continue comme ça.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (7) ---
Thanatos: ...Ce que je voulais dire, c'est que... je suis désolé, Hypnos. Tu es mon frère, mais je ne t'ai pas toujours traité comme tel. Est-ce que tu peux me pardonner ?
Hypnos: Ooh, allez, Thanatos, tu plaisantes, j'espère ? On est comme deux squelettes dans une crypte ! T'es le meilleur, et tu veilles toujours sur moi. Même quand t'es pas là pendant ce qui a l'air d'être une époque entière !
Thanatos: Oui, bon, pas la peine de nous exciter non plus. On a chacun un travail important. Pas vrai, mon frère ?


--- Duo - Thanatos and Hypnos (8) ---
Thanatos: ...Félicitations, mon frère ! J'ai vu que tu étais enfin devenu l'Employé du Jour. On est tous fiers de toi.
Hypnos: Eh ouais ! Pas mal, hein ? Par contre, Thanatos, tu m'excuseras, mais je peux pas vraiment discuter, là. Les ombres font la queue, il y a des accueils à faire, des entrées à consigner... c'est que j'ai beaucoup de pain sur la planche, moi !
Thanatos: Je sais ce que c'est. Bon, eh bien, continuons comme ça, tous les deux, d'accord ?


--- Duo - Thanatos and Nyx (1) ---
Thanatos: Mère, est-ce que je peux faire quelque chose pour t'aider, avec tout ce qui se passe en ce moment ? Je passe trop de temps loin de la Maison. S'il te faut quoi que ce soit, n'hésite pas.
Nyx: Tu fais déjà tout ce que tu peux pour aider, mon fils. Continue ainsi. Les affaires actuellement en jeu te concernent, et nous concernent tous. Ton support et tes choix aident à façonner le futur que nous désirons.
Thanatos: Je comprends, et je ferai de mon mieux. Merci pour tout, Mère. J'ai foi en toi, et en cette Maison. À bientôt.


--- Duo - Thanatos and Nyx (2) ---
Thanatos: Mère, est-ce que c'est moi, ou tout semble bien se passer dans cette Maison, pour une fois ? Sans vouloir tenter les Moires en disant ça, bien sûr.
Nyx: C'est grâce à nos efforts combinés que la Maison s'épanouit. Cela dit, il n'en sera ainsi que si nous tous, toi y compris, continuons de travailler assidûment. C'est l'occasion idéale pour faire une brève pause, Thanatos. Mais nous avons besoin que tu fasses de ton mieux, comme toujours.
Thanatos: Eh bien... sache que je te suis éternellement reconnaissant, Mère. Et je t'aime du fond du cœur. Qu'est-ce que nous serions devenus sans toi ? Je prends ce que tu as fait pour nous à sa juste valeur, et c'est le cas de tout le monde ici. Sois tranquille.


--- Duo - Thanatos and Megaera (1) ---
Megaera: ...Mais bon, ça, c’était avant. Les choses ont changé depuis le temps, et on a du travail... *Euh*, enfin bref, on continuera cette discussion une autre fois, Than.
Thanatos: Tu interromps une conversation privée, Zagreus. Laisse-nous.
Megaera: Non, qu’il reste, si c’est ce qu’il veut. Qu’est-ce que ça peut faire ? Techniquement, il est encore autorisé à rester dans la Maison. Mais il faut qu’il comprenne qu’il n’y est plus le bienvenu.


--- Duo - Thanatos and Persephone (1) ---
Thanatos: Reine Perséphone. Nous sommes tous extrêmement heureux de vous revoir. Si je peux faire quoi que ce soit pour faciliter votre réacclimatation à cette Maison, faites-le moi savoir.
Persephone: Ma foi, merci, Thanatos ! Je n'hésiterai pas à faire appel à toi si j'ai besoin de quoi que ce soit. Mais dis donc, qu'est-ce que tu as grandi ! J'ai cru comprendre que tu avais veillé sur mon fils, pendant mon absence ?
Thanatos: Votre fils, il... il se trouve qu'il est parfaitement capable de prendre soin de lui-même. Mais j'essaye de rester à sa disposition, au cas où. Je vous prie de m'excuser, ma Reine, quelqu'un m'attend à la surface.


--- Duo - Thanatos and Persephone (2) ---
Thanatos: ...Merci pour votre bénédiction, Reine Perséphone. Votre fils et moi... nous avons toujours été proches, mais toute cette histoire nous a rendu... inséparables, pour ainsi dire.
Persephone: Eh bien, en tout cas, je vois qu'il a bien meilleur goût que moi, Thanatos ! Je sais à quel point tu prends ton travail à cœur, mais n'oublie pas de prendre soin de toi, s'il te plaît. Et prenez aussi soin l'un de l'autre, d'accord ?
Thanatos: À vos ordres, ma Reine. Enfin, je veux dire, d'accord.


--- Thanatos Home Chat 01 ---
Thanatos: Désolé, Zagreus, il faut que j’y aille. J’ai beaucoup de missions à gérer, ces derniers temps. Dommage que je ne puisse pas être partout en même temps.


--- Thanatos Home Chat 02 ---
Thanatos: Pas la peine de bavarder pour ne rien dire, n’est-ce pas, Zagreus ?


--- Thanatos Home Chat 03 ---
Thanatos: J’ai du travail, et tu n’as aucun intérêt à rester ici. On se reverra dehors.


--- Thanatos Home Chat 04 ---
Thanatos: Ne t'embête pas, Zagreus. J’étais sur le point de partir.


--- Thanatos Home Chat 05 ---
Thanatos: J’espère que tu sais ce que tu fais... dans notre intérêt à tous les deux.


--- Thanatos Home Chat 06 ---
Thanatos: Je ne pourrai pas venir te sauver à chaque fois que tu te retrouves en difficulté.


--- Thanatos Home Chat 07 ---
Thanatos: Je dois dire que tu t'es mis dans un sacré pétrin, Zagreus.


--- Thanatos Home Chat 08 ---
Thanatos: J’espère que tu sais ce que tu fais.


--- Thanatos Home Chat 09 ---
Thanatos: Tu perds ton temps. Va-t'en.


--- Thanatos Home Chat 10 ---
Thanatos: Tu ne devrais pas déjà être dehors à te faire tuer ?


--- Thanatos Home Chat 11 ---
Thanatos: Est-ce que tu as une idée du pétrin dans lequel je me mets pour toi ?


--- Thanatos Home Chat 12 ---
Thanatos: Nous n’avons plus rien à nous dire.


--- Thanatos Home Chat 13 ---
Thanatos: Ne me parle pas. Va-t'en.


--- Thanatos Home Chat 14 ---
Thanatos: Excuse-moi, j’ai du travail.


--- Thanatos Home Chat 15 ---
Thanatos: Pas maintenant, je dois y aller.


--- Thanatos Home Chat 16 ---
Thanatos: Je ne sais pas ce que tu me veux.


--- Thanatos Home Chat 17 ---
Thanatos: Le devoir m’appelle.


--- Thanatos Home Chat 18 ---
Thanatos: Tu es dans un sacré pétrin, je te le dis.


--- Thanatos Home Chat 19 ---
Thanatos: Fais attention à toi, dehors.


--- Thanatos Home Chat 20 ---
Thanatos: Prends soin de toi.


--- Thanatos Home Chat 21 ---
Thanatos: On se retrouve dehors, j’imagine.


--- Thanatos Home Chat 22 ---
Thanatos: J’espère que tout ça en vaut la peine.


--- Thanatos Home Chat 23 ---
Thanatos: On se retrouvera dehors.


--- Thanatos Home Chat 24 ---
Thanatos: J’espère que tu sais ce que tu fais.


--- Thanatos Home Chat 25 ---
Thanatos: Je ne peux pas parler pour le moment, j’ai du travail.


--- Thanatos Home Chat 26 ---
Thanatos: Il faut que je me mette au travail. À plus tard.


--- Thanatos Home Chat 27 ---
Thanatos: Ton père va me faire la peau.


--- Thanatos Home Chat 28 ---
Thanatos: Tu n’as pas idée du pétrin dans lequel je suis...


--- Thanatos Home Chat 29 ---
Thanatos: Dans quel pétrin je me suis fourré, Zag...


--- Thanatos Home Max Chat 01 ---
Thanatos: J’aimerais beaucoup rester bavarder, mais je ferais mieux d'y aller.


--- Thanatos Home Max Chat 02 ---
Thanatos: Tu n'imagines pas combien de mortels j'ai sur la planche, Zag...


--- Thanatos Home Max Chat 03 ---
Thanatos: On se retrouve bientôt dehors, d’accord ?


--- Thanatos Home Max Chat 04 ---
Thanatos: Si tu restes dehors trop longtemps, je vais devoir aller te chercher.


--- Thanatos Home Max Chat 05 ---
Thanatos: On dirait qu'on a tous les deux été très occupés, récemment.


--- Thanatos Home Max Chat 06 ---
Thanatos: Maintenant que tu es là, je peux enfin m'en aller.


--- Thanatos Home Max Chat 07 ---
Thanatos: On se reparlera une autre fois.


--- Thanatos Home Max Chat 08 ---
Thanatos: Désolé, Zag, j’ai des mortels à escorter.


--- Thanatos Home Max Chat 09 ---
Thanatos: Désolé, Zag, je viens d’apprendre que je suis demandé à la surface.


--- Thanatos Home Max Chat 10 ---
Thanatos: J’espère que ton père ne verra aucun inconvénient à tout ça.


--- Thanatos Home Max Chat 11 ---
Thanatos: On a flanqué une bonne leçon à ces misérables, la dernière fois, hein ?


--- Thanatos Home Max Chat 12 ---
Thanatos: Ça m’a fait plaisir de te croiser, content que tu sois sorti.


--- Thanatos Home Max Chat 13 ---
Thanatos: Je suis impressionné que tu aies encore fait tout ce chemin.


--- Thanatos Home Max Chat 14 ---
Thanatos: J’ai été content de pouvoir t'aider, dehors.


--- Thanatos Home Max Chat 15 ---
Thanatos: J’ai entendu dire que tu t'en étais bien sorti, la dernière fois.


--- Thanatos Home Max Chat 16 ---
Thanatos: Les ombres parlent à voix basse de tes derniers exploits, Zag.


--- Thanatos Home Max Chat 17 ---
Thanatos: Je n’ai pas vraiment le temps de bavarder, Zag.


--- Thanatos Home Intermission Chat 01 ---
Thanatos: Tu n'es pas trop pressé, Zag, si...?
Thanatos: Eh bien... voilà un mortel qui a dû vivre une vie longue et facile, là-haut.


--- Thanatos Home Intermission Chat 02 ---
Thanatos: Ça te dérange si je m'entraîne à me téléporter sur de courtes distances avec quelqu’un...?
Thanatos: Eh bien... je dirais que ce test a été un succès, pas toi ?


--- Thanatos Home Intermission Chat 03 ---
Thanatos: Il faut que je parte d’ici, mais si ça te dit de te joindre à moi...
Thanatos: Dommage que je ne puisse pas te faire passer là-haut, mais ce n’était pas si mal.


--- Thanatos Home Intermission Chat 04 ---
Thanatos: Hé, ça te dirait qu'on sorte un peu d’ici ?
Thanatos: Ouf. Merci pour cette pause, mais il faut que je m’y remette.


--- Thanatos Home Intermission Chat 05 ---
Thanatos: J’allais faire une pause, si tu veux te joindre à moi.
Thanatos: Content d’avoir eu des nouvelles. Prends soin de toi, Zag.


--- Thanatos Home Intermission Chat 06 ---
Thanatos: Je pense que tu ferais mieux de retourner dans tes appartements, Zagreus.
Thanatos: Mmh. Je vais retourner à mes responsabilités, pour l’instant.


--- Duo - Chat and Megaera (1) ---
Megaera: Excuse-nous, mais c’est une conversation privée, Zag.
Thanatos: À plus tard là-dehors, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (2) ---
Thanatos: Mégère est juste en train de me mettre au courant des dernières nouvelles, Zag.
Megaera: On parlait justement de toi, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (3) ---
Megaera: Tiens, ne serait-ce pas notre ami commun.
Thanatos: Viens donc profiter du calme et de la tranquillité avec nous, Zag.


--- Duo - Chat and Megaera (4) ---
Megaera: Je discute un peu avec Thanatos, si tu veux bien m'excuser.
Thanatos: On parle boulot, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (5) ---
Megaera: Regarde qui est là, Than. C'est Zagreus.
Thanatos: On compare nos récentes missions.


--- Duo - Chat and Hypnos (1) ---
Thanatos: ...On dirait que tu as la situation sous contrôle. Bon travail, Hypnos.


--- Duo - Chat and Hypnos (2) ---
Thanatos: ...Tu auras tout le temps de dormir quand tu auras fini ton service. Pas vrai, mon frère ?


--- Duo - Chat and Hypnos (3) ---
Thanatos: ...J'ai entendu dire que tes derniers rapports étaient d'excellente qualité, Hypnos. Continue comme ça.


--- Duo - Chat and Hypnos (4) ---
Thanatos: ...Enfin bref, je suis content de t'avoir vu, Hypnos.


--- Duo - Chat and Hypnos (5) ---
Thanatos: ...C'est le dernier des nouveaux à enregistrer, mais d'autres arrivent.


--- Duo - Chat and Hypnos (6) ---
Thanatos: ...Bon, il faut que j'y aille. À plus tard, frère.


--- Duo - Chat and Nyx (1) ---
Nyx: ...Nous avons une nouvelle tâche pour toi.
Thanatos: Compris, Mère. Je m'y mets de ce pas.


--- Duo - Chat and Nyx (2) ---
Thanatos: ...Compris, Mère. Je m'y mets tout de suite.


--- Duo - Chat and Nyx (3) ---
Nyx: ...Nous avons à nouveau besoin de tes compétences.
Thanatos: Très bien, Mère, je m'y mets tout de suite. À bientôt.


--- Duo - Chat and Nyx (4) ---
Thanatos: ...Entendu, Mère. Je serai de retour une fois ma tâche accomplie.


--- Duo - Chat and Nyx (5) ---
Thanatos: Merci d'avoir pensé à moi pour cette tâche. Je la mènerai à bien sous peu.


--- Duo - Chat and Nyx (6) ---
Thanatos: ...Les instructions me sont claires, Mère. Ce sera fait.


--- Duo - Chat and Hades (1) ---
Thanatos: ...À vos ordres, mon seigneur. Je reviendrai bientôt.


--- Duo - Chat and Hades (2) ---
Thanatos: ...Oui, mon seigneur. Je m'y mets de ce pas, et ne reviendrai qu'une fois ma tâche accomplie.


--- Duo - Chat and Hades (3) ---
Thanatos: ...Si tout est dit, Maître, alors je me rends à la surface de ce pas.


--- Duo - Chat and Hades (4) ---
Thanatos: ...Entendu, Maître. Je sais où ils sont, et je les ramènerai bientôt ici.


--- Duo - Chat and Hades (5) ---
Thanatos: ...J'apprécie toute la confiance que vous me portez, mon seigneur. Si vous voulez bien m'excuser...


--- Duo - Chat and Hades (6) ---
Thanatos: ...Cette affaire sera promptement réglée, mon seigneur. Je serai vite de retour.


--- Thanatos Gift 01 ---
Zagreus: Ce n’est pas grand-chose, Than, mais j’ai quelque chose pour toi.
Thanatos: Tu veux que je te débarrasse de ça ? Comme tu veux... mais tu vas accepter ça en échange, et si quelqu'un demande, tu diras que nous sommes quittes. Quoique... non, finalement, ne dis rien à personne, compris ?


--- Thanatos Gift 02 ---
Thanatos: Tu es sérieux...? Qu’est-ce que tu me fais, Zagreus ? Tu crois que me donner ça suffira à te pardonner pour tout ce que tu nous as fait vivre ?
Zagreus: C’est juste quelque chose que j’ai trouvé dehors et que j'ai ramené en pensant que ça te ferait plaisir, Than. Rien de plus.


--- Thanatos Gift 03 ---
Thanatos: Ne t'embête pas avec de tels gestes inutiles, Zag. Tu as dit que tu voulais sortir d'ici ; tu ferais mieux de te concentrer sur ça et de me laisser tranquille.
Zagreus: Ce n’est pas un geste inutile pour moi, Than. Et si je n’essayais pas de rester concentré, j'aurais déjà bu cette bouteille.


--- Thanatos Gift 04 ---
Thanatos: Tu ne devrais pas faire ça, Zag. Tu as choisi ton camp et les choses ont changé. Une tentative momentanée de gentillesse ne résoudra pas le problème.
Zagreus: On en a vu des vertes et des pas mûres, Than, et je pense qu'on est encore loin d'en voir le bout. Vois ça comme un gage de notre amitié.


--- Thanatos Gift 04 B ---
Thanatos: Je ne sais pas ce que tu cherches en me donnant ça. Si tu as quelque chose en tête, je ne veux rien savoir.


--- Thanatos Gift 05 ---
Thanatos: Qu'est-ce qui te prend à être aussi généreux en ce moment...? Écoute, donne-moi ça, je vais la ranger avec les autres si tu n’as vraiment rien de mieux à faire que de me les refourguer.
Zagreus: Hé, c'est une bonne idée, tiens. Comme ça, un de ces jours ou une de ces nuits, on en aura assez pour organiser un grand festin à rendre jaloux tout l’Olympe.


--- Thanatos Gift 06 ---
Thanatos: Tu n'es pas sérieux... attends, tu es sérieux ? *Eh*, tu sais quoi, très bien. Laisse-moi prendre ça, et retournons nous occuper de nos affaires. Mais je ne vois toujours pas pourquoi tu t'embêtes à faire ça.
Zagreus: Pourquoi je m'embête ? Eh bien, comment est-ce que je peux te faire part de ce que je ressens autrement qu’en t'offrant une de ces bouteilles de temps en temps ?


--- Thanatos Gift 07 A ---
Zagreus: Salut, Than. Je voulais t'offrir ça... pour toutes les fois où tu m’as aidé dehors, et aussi pour toutes les fois où tu as simplement été là pour moi. Un vrai cadeau.
Thanatos: De l'Ambroisie...! Zagreus, où est-ce que tu as... tu ne crois pas que tu en fais un peu trop, là ?
Zagreus: Tu dis ça comme si c'était une mauvaise chose. Je suis sûr qu'en faire un peu trop de temps en temps n'a jamais fait de mal à personne.
Thanatos: *Oh*, si tu savais. Mais tu sais quoi ? Si tu comptes m'embarrasser comme ça, alors tiens, laisse-moi en faire autant. *Admire *!


--- Thanatos Gift 08 ---
Zagreus: C'est pour toi, Thanatos. Les Olympiens ont peut-être l'habitude d'en boire, mais il n'y a pas de raison pour qu'on en soit privés, ici. En tout cas, pas toi.
Thanatos: Tu sais... les Olympiens ont du goût pour certaines choses, en fin de compte. La dernière bouteille que tu m'as donnée... elle était... meilleure que prévu. Mais je dois dire que j'avais presque décidé de ne pas y goûter du tout.
Zagreus: Mais tu y as goûté ! Et maintenant, tu vas pouvoir essayer celle-là histoire de comparer. Elles sont toutes différentes, tu sais.
Thanatos: Différentes, hein ? J'imagine qu'il n'y a qu'un seul moyen de s'en rendre compte. Merci, Zag. Mais tu n'étais vraiment pas obligé de faire ça.


--- Thanatos Gift 09 ---
Zagreus: J’espère que mon vrai cadeau t'a plu, Than, parce que j'en ai encore ramené pour toi, et je ne tolérerai aucun *« Tsch, qu'est-ce que tu me fais, Zag » *de ta part.
Thanatos: Eugh, qu’est-ce que tu me fais ? Je t'en prie, Zagreus, tu te moques de moi ou quoi, là ? D'ailleurs, comment est-ce que tu as réussi à en retrouver, et pourquoi est-ce que tu tiens tant que ça à m'en donner ?
Zagreus: Alors, dans l’ordre : non, je ne me moque pas de toi, en pillant inlassablement le royaume de mon père, et parce que je t'aime bien, Thanatos. Au cas où tu aurais encore des doutes là-dessus.
Thanatos: Tu *m'aimes bien*, Zagreus...? Je n'avais jamais pensé à ça, je... je ne sais pas pourquoi ça sonne si bizarre, venant de toi. Je veux dire, avec tout ce qui s'est passé récemment...
Zagreus: Ouais. Écoute, au point où on en est, dis-le moi tout de suite si ça n'est pas réciproque. Comme ça, j'arrête avec tous ces cadeaux.
Thanatos: Je n’ai rien dit, moi ! Tu sais quoi, je... je dois aller chercher des mortels. À bientôt.


--- Thanatos Gift 10 ---
Zagreus: Thanatos, je voulais m’excuser pour la dernière fois que je suis venu te voir avec une bouteille d'Ambroisie, et j’aimerais qu’on reprenne notre conversation depuis le début. Ça te dit ?
Thanatos: *Hmph *! Tu me demandes ma permission pour m'offrir encore un autre cadeau inestimable ? Bien sûr ! Permission accordée. Mais qu’est-ce qui te fait croire que ta nouvelle tentative va être plus fructueuse que la dernière ?
Zagreus: Ça, je n’en sais rien. Je ne sais jamais vraiment à quoi m’en tenir, avec toi. Mais je sais ce que je ressens. Et je préfère être franc avec toi, même si ça met notre amitié en péril.
Thanatos: Notre amitié ? Il n’y a pas si longtemps, tu étais prêt à la piétiner pour rejoindre la surface, au cas où tu aurais oublié. Mais maintenant, tu dis que tu tiens à moi, et... quoi exactement, Zagreus ?
Zagreus: Oui, c’est ce que je dis, Than. Je n’aurais pas dû partir comme je l’ai fait, sans te prévenir. Mais quand tu m’as trouvé, j’ai... je crois que c'est là que j'ai réalisé... ou commencé à réaliser. Enfin bref, tu vois ce que je veux dire...?
Thanatos: Je... oui. Je crois que oui, parce que... quand j’ai appris que tu étais parti, la colère que j’ai ressentie, je... je ne m’y attendais pas. Alors... *urgh*. Qu’est-ce qu’on fait, maintenant ?
Zagreus: On devrait peut-être prendre notre temps ? C'est quelque chose dont on ne manque pas, contrairement à ce que je viens de te donner. Sache juste que... si tu ressens la même chose que moi... tu sais où me trouver. Dans tous les cas... je te suis reconnaissant.
Thanatos: ...Je vois. Très bien. La seule chose que je peux dire pour l'instant, c'est que... moi aussi, je te suis reconnaissant. Prends soin de toi, Zag.


--- Thanatos Gift 07 ---
Thanatos: Je dois reconnaître que tu fais beaucoup d'efforts pour me convaincre de te pardonner tout ce que tu as fait, Zag. Je suis vraiment surpris.
Zagreus: Ne le sois pas. Notre festin restera dans toutes les mémoires, Than.


--- Thanatos First Appearance ---
Thanatos: ...Tu croyais vraiment pouvoir m’échapper aussi facilement ?
Zagreus: Thanatos. Je savais que ce n'était qu'une question de temps avant que Père ne t'envoie faire son sale boulot.
Thanatos: Zagreus, tu crois vraiment que je suis ici pour ça ? Non, voyons plutôt combien de ces champions exaltés tu pourras renvoyer d'où ils viennent. À moins que tu ne préfères que je t'y renvoie, toi...?


--- Thanatos Field About Hermes 01 ---
Thanatos: J’ai eu du mal à te rattraper cette fois, Zag. J'imagine qu'Hermès est passé te donner un coup de main.


--- Thanatos Field About Keepsake 01 ---
Thanatos: Je vois que tu as le papillon que je t'ai donné. Éloigne-toi, alors, et il te rendra plus fort quand j'en aurai fini ici.


--- Thanatos Field About Legendary 02 ---
Thanatos: Je vois que mon petit Morty t'accompagne. Ne t'inquiète pas, tu n'auras pas besoin de m'appeler, cette fois.


--- Thanatos Field Run Cleared 01 ---
Thanatos: Tu es revenu... je croyais que tu avais réussi à sortir. Enfin bref.


--- Thanatos Field Post Ending 01 ---
Thanatos: Je suis content de pouvoir travailler avec toi de façon plus officielle, Zag. On y va ?


--- Thanatos Misc Intro 01 ---
Thanatos: Je me disais bien que je te trouverais ici. Même si, très franchement, je suis étonné de te voir encore en vie.
Zagreus: Je suis parfaitement capable de me débrouiller tout seul au cas où tu ne t'en serais pas aperçu, Than.
Thanatos: Je ne m’en suis pas aperçu, non ! Maintenant, recule et laisse-moi te montrer comment il faut s'y prendre.


--- Thanatos Misc Intro 02 ---
Thanatos: Tu n'en as toujours pas assez, à ce que je vois. Tu es têtu. Et tu vas aussi très vite m’attirer tout un tas d’ennuis si tu continues comme ça.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 01 ---
Thanatos: Et si on refaisait un de nos petit concours, Zagreus ?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 02 ---
Thanatos: Je n'ai pas vraiment le temps pour discuter, mais ça me fait plaisir de te voir.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 03 ---
Thanatos: J’ai le sentiment que ça ne va pas prendre beaucoup de temps.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 04 ---
Thanatos: Je n’ai pas beaucoup de temps avant ma prochaine mission, mais ça devrait aller vite.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 05 ---
Thanatos: Je me suis dit que j’allais faire un petit tour de ce côté-ci des Enfers, Zag.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 06 ---
Thanatos: Tu as déjà fait un bon bout de chemin, alors arrangeons-nous pour que tu ailles jusqu'au bout, Zag.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 07 ---
Thanatos: J'ai entendu dire que quelque chose ici nécessitait mon attention.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 08 ---
Thanatos: J'avais le pressentiment que je te trouverais tout seul ici.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 09 ---
Thanatos: Tu veux t'asseoir un peu et me regarder travailler, Zag ?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 10 ---
Thanatos: Celle-là restera entre nous, Zagreus. Allons-y !


--- Thanatos Misc Start Repeatable 11 ---
Thanatos: On dirait qu’une affaire professionnelle urgente nous attend.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 12 ---
Thanatos: Les forces de ton père te donnent du fil à retordre, Zag ?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 13 ---
Thanatos: Pas un mot de tout ça à qui que ce soit, compris, Zagreus ?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 14 ---
Thanatos: J'ai entendu dire que tu t'étais encore mis dans de beaux draps.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 15 ---
Thanatos: On en parlera plus tard. Occupons-nous de ces misérables et finissons-en.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 16 ---
Thanatos: J'espère que tu ne m'en voudras pas si je m'incruste, Zagreus.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 17 ---
Thanatos: Et si on prenait les choses en main comme autrefois, Zag ?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 18 ---
Thanatos: Je n’ai pas beaucoup de temps, alors occupons-nous de ça rapidement.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 19 ---
Thanatos: Je pensais que tu aimerais que nous recommencions notre petit concours. Allons-y.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 20 ---
Thanatos: Et si on semait un peu la mort tous les deux, Zagreus ?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 21 ---
Thanatos: Je n’ai pas beaucoup de temps, mais laisse-moi voir si je peux donner un coup de main.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 22 ---
Thanatos: N'oublie pas : pas un mot de tout ça à qui que ce soit. Allons-y.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 23 ---
Thanatos: On dirait que tu as besoin d'un coup de main.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 24 ---
Thanatos: Voyons qui est le meilleur à ce jeu, Zagreus.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 25 ---
Thanatos: Je me suis dit que tu aurais peut-être besoin de renforts.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 26 ---
Thanatos: Allez, mettons-nous au travail.


--- Thanatos Misc Start 14 ---
Thanatos: Ah, tant mieux, je n’arrive pas trop tard. Je suis venu aussi vite que j'ai pu.


--- Thanatos Misc Start 15 ---
Thanatos: Il paraît que tu as besoin d’aide, Zagreus ?


--- Thanatos Field First Meeting ---
Thanatos: Tu es parti sans même me dire au revoir. J'imagine donc que tu savais que je te retrouverais tôt ou tard, pas vrai ? Après tout, personne ne peut échapper à la mort.
Zagreus: Je suis parti quand il le fallait, Than. J’ai pensé à toi, tu sais, et j'ai espéré que tu comprendrais. Je dois le faire.
Thanatos: Je ne t'avais encore jamais vu aussi motivé pour faire quelque chose. Bon, eh bien, si tu ne le dis pas, alors je le ferai. Au revoir, Zagreus.


--- Thanatos Field Misc Meeting 01 ---
Thanatos: Je dois admettre que tu es facile à retrouver, Zag. Les ombres du Tartare commencent à te redouter encore plus que ton père.
Zagreus: Oh, elles ne me redouteront plus une fois qu'elles auront appris à me connaître.
Thanatos: Ça, je n’en suis pas si sûr. Même moi, je crois que je commence à te craindre. On dirait que je ne te connais pas aussi bien que ce que je pensais, en fin de compte.


--- Thanatos Field Misc Meeting 02 ---
Thanatos: Quoi, pourquoi est-ce que tu me regardes comme ça ? Tu étais clairement débordé, mais grâce à moi, tu ne l'es plus, maintenant. *Tch*, on dirait que je vais devoir me remercier moi-même, vu que tu es trop fier pour le faire.


--- Thanatos Field Misc Meeting 03 ---
Thanatos: Tu avais l’air plutôt essoufflé cette fois, non ? Et si loin de la surface, en plus.
Zagreus: ...Merci pour ta confiance infinie, Than.
Thanatos: Je t'en prie. Bon, je ferais mieux de rentrer avant que le Seigneur Hadès ne commence à se poser des questions.


--- Thanatos Field Misc Meeting 05 ---
Zagreus: Je t'ai dit que je n’ai pas besoin de ton aide, Thanatos.
Thanatos: Je ne te l’ai pas proposée. Je passais dans le coin, c’est tout. Continue, Zagreus.


--- Thanatos Field Backstory 01 ---
Thanatos: Toujours en train d'essayer d'échapper à toi-même, à ce que je vois. Dis-moi, comment est-ce que tu t'en sors, jusqu'ici ?
Zagreus: Je cherche ma mère. Tu vis encore chez toi avec la tienne, tu ne peux pas comprendre.
Thanatos: Mère Nyx a été comme une mère pour toi aussi, et c’est comme ça que tu la remercies. Tu devrais avoir honte... et arrêter tes bêtises.


--- Thanatos Field Backstory 02 ---
Thanatos: Écoute-moi bien. Je ne sais pas comment le dire autrement, mais je veux que tu rentres à la maison. De ton plein gré. Ce n'est pas juste toi qui es entraîné dans tout ça maintenant. Bon, oui, je sais que tu ne m’as rien demandé, mais à quoi est-ce que tu t'attendais, franchement ?
Zagreus: ...Than. Vivre à la Maison ne sera plus jamais comme avant pour moi. Ça ne sert à rien de faire semblant. Il faut que je parte.
Thanatos: Non, tu n'es pas *obligé *de faire ça. Tu ne sais pas à quel point tu peux t'estimer heureux de vivre ici. J'espère que tu finiras par t'en rendre compte un jour.


--- Thanatos Field Building Trust 01 ---
Thanatos: Tu m'as encore battu, hein... *tch*. Je dois admettre que tu n'es pas aussi mauvais que je le pensais. La première fois que je t'ai trouvé dehors, j'aurais juré que tu n'avais absolument aucune chance.
Zagreus: Il semblerait que j'aie cette tendance à me faire facilement sous-estimer par tous ceux que je rencontre, si j’en crois la plupart de mes relations. En tout cas, je suis toujours content de te voir ici. Je sais que ça n’a pas été facile pour toi, Than.
Thanatos: C'est le moins qu'on puisse dire. Mais bon, la vie n'a jamais été facile pour moi de toute façon. Je sais que je dois faire mon travail, mais je n’ai pas à continuer de t'aider comme ça.
Zagreus: ...Attends, tu veux dire que c'est fini ? Tu vas me laisser me débrouiller tout seul maintenant, parce que j'ai fait mes preuves, ou quelque chose comme ça ?
Thanatos: Non, imbécile, je te dis le contraire ! Pourquoi est-ce que je continue de venir, à ton avis ? Tu n'as peut-être pas vraiment besoin de moi, Zagreus, mais je t'apporterai mon aide dès que j'en ai l'occasion. J'espère que ça ne te dérangera pas.


--- Thanatos Field About Legendary 01 ---
Thanatos: Je suis content de voir que tu as décidé d'emmener mon petit Morty avec toi, cette fois. Ça m'aide à mieux veiller sur toi.
Zagreus: Il est vraiment un excellent compagnon de voyage. Je n’arrive toujours pas à croire que tu l'aies retrouvé après tout ce temps ! Tu l’emmenais partout avec toi avant, j'ai eu tellement de peine pour toi quand il s’est perdu.
Thanatos: ...Et je n’arrive pas à croire que tu te souviennes encore de ça. En tout cas, il n'a pas intérêt à se perdre encore une fois sous ta surveillance, compris ?


--- Thanatos Field About Relationship 01 ---
Zagreus: Au sujet de la dernière fois... tu comptes beaucoup pour moi, Thanatos. Vraiment beaucoup. Mais quand tu m'as demandé ce que tu étais pour moi... comment est-ce que tu veux que je réponde à ça ?
Thanatos: *Eugh*, je ne sais pas, moi. Parfois, ça me manque de ne rien ressentir. Il ne faut pas toujours se fier entièrement aux sentiments. Je me retrouve à me demander si... si on est juste amis, ou... écoute, ça devient vraiment gênant, là.
Zagreus: Je n'arrive pas à croire que parler de nos sentiments est encore plus difficile que de combattre les forces de Père. Mais... je me demandais la même chose, Than. Si ça peut te rassurer.
Thanatos: Eh bien, si tu trouves la réponse à ta question, fais-le moi savoir. Content de t'avoir croisé.


--- Thanatos Field About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Thanatos: Hé, je ne voulais pas t'accuser de ce que tu as fait à Orphée, Zag. Je m'inquiète juste quand on se fait embarquer dans une histoire... On risque d'aggraver la situation.
Zagreus: Tu n'as jamais empiré les choses, Than, mais je comprends ce que tu veux dire. Je voulais tant faire quelque chose pour Orphée quand j'ai rencontré Eurydice ! Je... ne leur ai jamais demandé s'ils étaient d'accord.
Thanatos: Au moins, les choses se sont bien terminées, pour eux. Mais il a fallu de la chance. Les problèmes de famille, les relations personnelles et tout ça... Ce sont des affaires sensibles. Mais qui suis-je pour parler ? Tu ne m'as même pas demandé de venir.


--- Thanatos Field Became Close Back Off Aftermath 01 ---
Zagreus: Hé, Than, ça va ? Je veux dire, avec ce qui s'est passé l'autre fois...?
Thanatos: Oui, ça va. Mais c'est gentil de demander, Zag. Le risque d'être proche de quelqu'un complique parfois les choses. C'est un risque que je ne prends pas souvent, mais... dans ton cas, ça a valu la peine au final. C'est bien de s'avoir l'un l'autre, pas vrai ?


--- Thanatos Field About Persephone First Meeting 01 ---
Thanatos: Qu'est-ce que tu fais ici, Zag ? Tu avais réussi à sortir...
Zagreus: Oui, mais... il fallait que je revienne. Je n'avais pas vraiment le choix. J'irai là-haut de temps en temps, mais... on dirait que je suis bon pour rester ici, en fin de compte.
Thanatos: Tu iras là-haut de temps en temps...? Je ne comprends pas.
Zagreus: C'est ma mère. Elle est vivante, et elle va bien ! C'est juste que je ne peux pas rester là-haut avec elle très longtemps, alors il faudra qu'on rattrape le temps perdu... sur plusieurs visites.
Thanatos: Je vois. Eh bien... tant mieux, alors. Tant mieux, parce que... ça veut dire que je n'aurai pas à venir te chercher là-haut. Non, parce que, entre nous, je ne supporte pas de devoir rester à la surface trop longtemps.


