--- Theseus About Fraternal Bonds 03 A ---
Theseus: ...Ti ripeto che ti *sbagli*, Asterio! Ti pare che *quello *sia di sangue reale? *Io *lo sono, e non ravviso alcuna somiglianza! Non è che un dio minore, dimenticato e senza nome, nato dalle tenebre e destinato a rimanervi!
Minotaur: Vi fu un tempo in cui le stesse parole furono rivolte a me, sire. Quante volte abbiamo affrontato questo avversario, ormai? E ogni volta ha lottato con coraggio, a mio parere.
Theseus: *Coraggio*?! Nascondersi dietro una colonna tu me lo chiami *coraggio*, Asterio?! Dovremo discutere di questo tuo bizzarro errore di giudizio, dopo aver conquistato la vittoria!


--- Theseus About Fraternal Bonds 04 A ---
Theseus: Spero tu sia soddisfatto del tuo operato, essere immondo. Asterio è in collera col sottoscritto, ora! Sostiene che io ti abbia giudicato ingiustamente! Quale *scempiaggine*.
Minotaur: Tu non mi ascolti, sire. Abbiamo ancora molto da imparare su questo avversario. Ogni volta è diversamente equipaggiato. Armi, abilità divine, eccetera... malgrado i nostri sforzi, è arduo prevedere le sue tattiche.
Theseus: E ora insinui perfino che io non sappia come si combatte, Asterio? Nonostante abbia facilmente avuto la meglio su di *te*, nel labirinto?! Basta così, passiamo ai fatti!


--- Theseus About Fraternal Bonds 05 A ---
Theseus: Ebbene, insetto! Vieni a sfidarci, se proprio devi, e trai pieno vantaggio dalla discordia che hai seminato! Non siamo più una squadra! Solo due combattenti, per puro caso allo stesso tempo in questa arena.
Minotaur: Sire, la tua reazione è del tutto eccessiva. Sii ragionevole, e tieni in maggior considerazione il mio punto di vista. Non mi sembra di chiedere troppo.
Theseus: Mi chiedi l'impossibile! Ma ora basta. Combattiamo... e perdiamo, ne sono certo, poiché se non siamo una squadra, allora che cosa siamo, Asterio...?


--- Theseus About Fraternal Bonds 05 Extra A ---
Minotaur: Devi scusare il silenzio del Campione, piccoletto. Non è molto in sé, di questi tempi. Ma sono certo che si batterà comunque con te fino alla morte.
Zagreus: Ah, meno male! Per un momento mi ero seriamente preoccupato. Magari posso farlo tornare in sé a suon di legnate, che ne dici?
Minotaur: Non saprei... ci ho già provato. Ma ormai ho imparato a non sottovalutarti. In guardia, allora.


--- Theseus About Fraternal Bonds 06 A ---
Theseus: Ti imploro, Asterio: torna a lottare al mio fianco come un tempo! Perdona le mie recenti trasgressioni. Quell'empio demonio! I suoi subdoli inganni mi fanno ribollire il sangue, o qualsiasi cosa scorra in queste membra spettrali!
Minotaur: Promettimi una cosa, sire: lasciati alle spalle ogni timore riguardo al nostro legame. Il piccoletto non potrà mai spezzarlo. Nemmeno lo comprende. L'unico a poterlo infrangere sei tu stesso.
Theseus: Io... oh, Asterio, amico mio. Capisco, ma certo, certo, hai ragione. *Hai ragione*! Giuro sul mio onore che mai più metterò in dubbio la nostra fratellanza! Né presterò altro ascolto a questa immonda creatura! Insieme, ora e sempre!!


--- Theseus Pact Reverted 01 ---
Theseus: Guarda, Asterio: è tornato! E questa volta dovremo sconfiggerlo senza l'aiuto della nostra divina armatura! Una degna sfida, non trovi?
Minotaur: Attento a non sottovalutarlo, sire. Ci ha già dimostrato di sapere il fatto suo.
Theseus: Sciocchezze, amico mio! Come si può sottostimare chi non è degno di stima alcuna?! Insieme, ora, *all'attacco*!


--- Theseus With Asterius 01 ---
Minotaur: È qui, sire. Armatura in attivazione. È una fortuna che il tuo carro sia stato riparato in tempo.
Theseus: Sciocchezze, amico mio! Sconfiggeremmo quest'infima creatura dell'Averno con o senza la protezione aggiuntiva di cui adesso godiamo! All'attacco!


--- Theseus First Appearance Not Met Minotaur ---
Theseus: Altolà, demonio! Non muoverai altri passi verso la luce del giorno, finché ci sono io a impedirlo.
Minotaur: Due contro uno. Non è molto corretto... bah, pazienza! *<Sbuffo> *Uccidiamolo e non pensiamoci più, sire.
Zagreus: Teseo?! Il Toro di Minosse?! Siete due leggende! Mi concedereste uno scontro leale? Ne sarei onorato!
Theseus: *Ahh*, un palese tentativo di blandirmi con lusinghe. Difenditi, marrano! E che gli dèi abbiano pietà di te, perché io non ne avrò!


--- Theseus First Appearance Met Beat Minotaur ---
Minotaur: Ti avevo avvisato, piccoletto. Ora ti trovi di fronte un nemico ancor più temibile. L'unico altro avversario che abbia mai avuto la meglio su di me.
Zagreus: Teseo?! Non ci posso credere! Sei una leggenda! Mi concederesti uno scontro leale? Ne sarei onorato!


--- Theseus First Appearance Met Not Beat Minotaur ---
Minotaur: Sta' attento, piccoletto. Ora ti di fronte un nemico ancor più temibile. L'unico avversario che abbia mai avuto la meglio su di me.


--- Theseus About Gilgamesh Aspect 01 ---
Theseus: Che cosa sono quei bestiali guantoni, manigoldo? Hai forse deciso di mettere a nudo la tua vera natura di selvaggio?
Minotaur: No. Impugna i Magli Gemelli nel sembiante di un re chiamato Gilgamesh. Anch'egli si batté con un uomo dalle fattezze d'animale, di cui divenne poi compagno. Forse questa lotta era nel mio destino.
Theseus: Che cosa stai dicendo, Asterio? Non è certo questo il momento di mettersi a filosofeggiare, credo! E di certo questo re Gilgamesh di cui mi parli sarà un lottatore assai più esperto di *costui*!


--- Theseus With Asterius 02 ---
Minotaur: Abbiamo tutto ciò che ci serve per affrontarti, piccoletto. Ma sappiamo che il tuo potere non va sottovalutato.
Theseus: Parla per te, Asterio! Per quanto mi riguarda, non serbo che disprezzo per questo infame demonio e i suoi sleali sotterfugi! Li smantelleremo senza indugi, ora!


--- Theseus With Asterius 03 ---
Theseus: Che speranze credi di avere, mostro, di fronte al nostro sacro vincolo fraterno?
Minotaur: È meglio non sottovalutarlo, sovrano. È più potente di quanto sembri. Dobbiamo stare all'erta, questa volta.
Theseus: Oh, i miei sensi sono tesi all'estremo, Asterio! E se fossi ancora vivo, avrei l'acquolina in bocca al pensiero d'infilzare questo verme con la mia lancia, o qualsiasi altro strumento a mia disposizione! E ora, *andiamo*!


--- Theseus With Asterius 04 ---
Zagreus: Teseo, prima che tu inizi a stordirmi di chiacchiere, vorrei sentir parlare il buon Asterio, stavolta! Con te qui, non riesce quasi mai ad aprir bocca.
Minotaur: Il mio re parla per entrambi, piccoletto. Ma se proprio vuoi che ti dica qualcosa, sono pronto ad accontentarti.
Theseus: E così farò io! O meglio, sarà la mia fidata lancia quella che accontenterò, concedendole infine di penetrare le tue tenere, indifese, pallide carni! E ora, muori!


--- Theseus Yarn Reaction 04 ---
Theseus: Oh, guarda, Asterio! A quanto pare il demonio ha con sé un gomitolo non meglio identificato! Mai visto prima, nossignore. Non mi fa effetto alcuno!
Minotaur: Sire, la principessa Arianna era mia sorella, se ben ricordi. Ti prego di non denigrarne la memoria. *<Sbuffo> *Mi metti di cattivo umore.
Theseus: *Ah*, no, amico mio! Non intendevo recarti offesa! Ma è forse colpa mia, se non l'amavo?! *Pff*, perdonami. Io... la cercherò, un giorno o notte di questi. Ma prima d'allora, questo *demone *dev'essere sconfitto!! Insieme, vuoi?!


--- Theseus Misc Start With Gilgamesh Aspect 01 ---
Minotaur: Ecco, sire! Ha con sé le armi di cui ti ho parlato... i magli di Gilgamesh. Segui la mia strategia, per questa volta.


--- Theseus Misc Start 23 A ---
Minotaur: Hai di fronte il Campione, oltre che me. Preparati.


--- Theseus Misc Start 24 A ---
Minotaur: Facciamolo a pezzi in un sol colpo, sire. O lentamente, magari.


--- Theseus Misc Start 25 A ---
Minotaur: Non sprecare altro fiato con costui, sire. Passiamo ai fatti.


--- Theseus Misc Start 26 A ---
Minotaur: È come ha detto Sua Maestà. Non uscirai dai Campi Elisi se non passando sui nostri corpi.


--- Minotaur Extreme Measures 01 ---
Minotaur: Ammira il lucente manto bronzeo di cui sono ora adorno, piccoletto. *<Sbuffo> *Merito tuo, a quanto mi pare di capire.
Zagreus: Merito di mio padre, non mio. A quanto pare gli do filo da torcere, e così mi sono guadagnato un Patto della Pena ultimo modello. Non c'è di che!
Minotaur: Non ti avevo ancora ringraziato. In ogni caso, fatti sotto. Ti ripagherò adeguatamente per avermi rinchiuso in questo... completo.


--- Minotaur Extreme Measures 02 ---
Minotaur: Dimmi, piccoletto: dov'è la tua armatura? Preferirei non combattere contro un nemico mal equipaggiato.
Zagreus: Ah, il codice d'abbigliamento che mio padre ha imposto al Tartaro è parecchio severo, temo. Niente armature nella Dimora! Non ne ho mai provata una.
Minotaur: Codice d'abbigliamento. *<Sbuffo> *Anch'io seguo un codice. Dice chiaramente di non lasciarti passare senza un combattimento.


--- Minotaur Extreme Measures Win Streak 01 ---
Minotaur: Neanche con quest'armatura sono riuscito ad avere la meglio. Forse mi manca la formazione necessaria per sfruttarne al meglio i vantaggi.
Zagreus: Immagino tu non abbia qualche buona conoscenza con cui fare esercizio finché non ti senti pronto per affrontarmi di nuovo?
Minotaur: No. *<Sbuffo> *Re Teseo ha i propri preparativi di cui occuparsi. Sei tu la mia buona conoscenza, ora.


--- Minotaur Pact Reverted 01 ---
Minotaur: Faccio ritorno a una veste più terrena, piccoletto. In compenso, sono di nuovo in grado di muovermi liberamente.
Zagreus: Un bel cambio di ritmo, Asterio! In fondo, chi ha bisogno di un'antica, fulgida armatura leggendaria forgiata su misura?
Minotaur: Ti fai beffe di me. Ma non hai idea di cosa significhi sentirsi intrappolato, e incapace di liberarsi. Non mi serve un'armatura per combattere contro di te.


--- Minotaur About Gilgamesh Aspect 01 ---
Minotaur: Non hai ancora parlato ai tuoi guanti da guerra, piccoletto? *Ti vedo domare la natura selvaggia e far pace con la morte. *Questo è ciò che devi dirgli. Ne sono certo.
Zagreus: Sono solo stato un po' impegnato, ultimamente, ma me ne occuperò quanto prima, Asterio! Immagino tu voglia vederne il risultato?
Minotaur: Sì. Vieni: ti darò occasione di tornare a casa subito, se anche tu hai fretta di verificare.


--- Minotaur About Gilgamesh Aspect 02 ---
Minotaur: Lì, sulle tue mani... le armi che chiami Malphon. Sono come le vidi nel mio sogno. Mostruose. Come me.
Zagreus: Appartenevano a un tipo di nome Gilgamesh. L'uomo-bestia con cui combatté, Enkidu... hai detto che poi divennero amici? Che cosa diceva quel tuo sogno, al riguardo?
Minotaur: Non diceva granché. Solo che avremmo lottato, come fecero un tempo Enkidu e Gilgamesh. Forse l'esito sarà il medesimo... o forse no. Scopriamolo.


--- Minotaur First Appearance Not Met Theseus ---
Minotaur: Provieni dalle viscere degli Inferi. Questo luogo non fa per te.
Zagreus: Concordo in pieno! In effetti sono solo di passaggio, perciò, se non ti spiace...
Minotaur: Neanche per sogno. *<Sbuffo> *Il Campione dell'Elisio non si sottrarrebbe mai a un incontro. E nemmeno io.
Zagreus: Aspetta, non sei *tu *il Campione dell'Elisio...? Sei il Toro di Minosse! Non riesco a immaginare qualcuno più forte di te. Non sarà mica Eracle? Dimmi di sì, ti prego.
Minotaur: Giammai. *<Sbuffo> *Tu parli troppo, piccoletto. Vieni a farti disintegrare.


--- Minotaur Met Theseus 01 ---
Minotaur: Hai incontrato sua maestà il Campione. Vediamo se hai la stoffa per affrontarlo di nuovo.
Zagreus: Affrontare voi due insieme, intendi dire. Che fra l'altro non mi sembra particolarmente corretto.
Minotaur: La vita è ingiusta, piccoletto. E così la morte. Credevo sapessi almeno questo. Ma, se proprio ci tieni, eccoti il tuo scontro alla pari.


--- Minotaur Met Theseus 02 ---
Minotaur: Battiamoci di nuovo, prima che tu affronti il Campione. Non lasceremo che tu esca di qui senza combattere.
Zagreus: Tu e Teseo non avete nulla in comune. Perché lo appoggi in tutto ciò che dice e fa? Sii uomo. O toro, o quel che è.
Minotaur: Re Teseo mi abbatté in vita, ma mi salvò nella morte. Fui gettato nell'Erebo, come il mostro che sono. Quando morì, lui mi trovò. E usò la sua influenza per portarmi qui, con lui.
Zagreus: Fu un bel gesto, non dico di no... ma mi sembra che a questo punto siate pari, visto che fu lui stesso ad ammazzarti.
Minotaur: No. Niente affatto. E io combatterò eternamente in suo nome, e al suo fianco. Per ripagarlo di avermi aiutato a comprendere chi io sia in realtà.


--- Minotaur Defeated Theseus 01 ---
Minotaur: Hai avuto la meglio sul Campione in persona. Di conseguenza nemmeno io ho grandi speranze di sconfiggerti.
Zagreus: Quand'è così, perché combattere? Non sei mica obbligato. Quel Teseo ha su di te un'influenza alquanto discutibile!
Minotaur: So a cosa miri, piccoletto. Anch'io, come te, nacqui nelle tenebre; ma poi scelsi la luce. Perfino nella morte, non è mai troppo tardi. *<Sbuffo> *Perfino per un mostro come me. Ti auguro che le tue morti siano altrettanto illuminanti.


--- Minotaur Pact High Heat Reaction 01 ---
Minotaur: Questo calore... mi ricorda la mia gioventù. Vivere nelle tenebre. Imparare a combattere. A uccidere.
Zagreus: Suppongo tu sia in procinto di mettere di nuovo in pratica tali lezioni?
Minotaur: Dici bene. Il calore mi infonde forza. Vediamo se con te sortisce qualche effetto.


--- Minotaur Autograph 01 ---
Minotaur: *Ah*, sento che ci aspetta un'altra feroce battaglia, piccoletto. Benché paia che stavolta tu voglia chiedermi qualcosa, prima...
Zagreus: *Ah*, oh! Ecco... avrei una richiesta un po' particolare. Hai presente il dio del sonno, Hypnos? Siamo colleghi. È un tuo grande fan, vorrebbe il tuo autografo. Con una piccola dedica, magari? Non vorrei approfittare di te, ma se potessi...
Minotaur: Un autografo. Capisco. A quanto pare anch'io posso contare sul favore di un dio. Scriverò una dedica per il tuo collega, dunque.
Storyteller: *Il Minotauro dimenticato dagli dèi compone dunque un breve messaggio al dio del sonno, e lo consegna al principe, come richiesto.*
Minotaur: Sappi, piccoletto, che questo favore lo faccio a te, non a Hypnos. Ma digli che è libero di sfidarmi a propria volta, se lo desidera.


--- Minotaur About Fist Weapon 01 ---
Minotaur: *Hm*. Intendi affrontarmi a mani nude stavolta, piccoletto? Non mi imbarazza dire che il Campione in persona mi sconfisse proprio in tal modo, quando eravamo entrambi in vita.
Zagreus: Non so se i Magli Gemelli di Malphon contino come \"a mani nude\", mio buon signore. Ma mi sorprende che tu possa essere stato battuto in tale maniera.
Minotaur: Ero affamato e impreparato. Inesperto. Non più, ora. Fatti sotto.


--- Minotaur About Friendship 01 ---
Minotaur: Deve piacerti molto essere costretto ad affrontarmi, piccoletto. Io stesso ormai attendo con piacere i nostri incontri, benché finisca spesso col soccombere.
Zagreus: Oh, volevo giusto dire: preferirei di gran lunga porre fine a tutto questo in maniera amichevole, che ne dici? Magari potrei tentarti con una bella bottiglia di Nettare? Ambrosia, perfino?
Minotaur: No, grazie. Mi bastano questi nostri scontri. E poi... quell'ambrosia l'hai sottratta a noi, vincendo lealmente.


--- Minotaur About Friendship 02 ---
Minotaur: Ebbene, eccoti di nuovo qui, piccoletto. O principe, o comunque ti chiamino. Le formalità non fanno per me.
Zagreus: Vale anche per me, Asterio. Anche se, ora che mi ci fai pensare: come preferisci essere chiamato? \"Minotauro\"? \"Toro di Minosse\"? Non sono termini offensivi, vero?
Minotaur: Non do loro alcun peso, anche se c'è chi la pensa diversamente. Il mio nome già lo conosci. Usalo, se vuoi. E ora, basta chiacchiere.


--- Minotaur About Skelly 01 ---
Zagreus: Di' un po', Asterio, tu originariamente sei di Creta, giusto? So che è molto improbabile, ma... hai mai sentito parlare di un comandante di nome *Schelemeo*? Capitano della seconda flotta cretese, o qualcosa del genere?
Minotaur: Il re di Creta comandava la più grande flotta al mondo. Perfino io ne ero a conoscenza, pur non avendo mai visto la luce, le navi, il mare. *Schelemeo*, eh...? Potrei averlo già sentito. E dunque?
Zagreus: Aspetta, quindi Schelemeo era una persona vera? Ma Skelios ha detto... ah, lasciamo perdere, Asterio. Fa' finta di nulla, d'accordo?
Minotaur: Sì. D'accordo.


--- Minotaur Reveals Gilgamesh Aspect 01 ---
Minotaur: Sei finalmente giunto, piccoletto. Ho sognato questo momento.
Zagreus: Suvvia, Asterio, quante volte abbiamo combattuto ormai? Che c'è da sognare ancora?
Minotaur: No. Ho fatto un sogno, e nel mio sogno c'era qualcosa che dovevo dirti. O meglio... qualcosa che tu dovrai dire alle armi che indossi sui tuoi pugni. Di' loro, *\"ti vedo domare la natura selvaggia, e far pace con la morte\"*.
Zagreus: Ehi, so cos'è, quella! È una frase di risveglio. E così devo rivolgerla a Malphon, eh...? Aspetta, perché mi stai aiutando?
Minotaur: Non so se io ti stia aiutando o meno. Ma, nel mio sogno... un eroe dei tempi antichi lottava a mani nude contro un uomo simile a una belva, e diventavano amici, al termine di uno scontro leggendario. Desidero anch'io uno scontro simile.


--- Minotaur Clear Progress 01 ---
Minotaur: Una domanda, piccoletto. Continui a tornare, ma non ne conosco il motivo. Stai cercando di fuggire, è così? Eppure, qualcosa continua ad abbatterti, là sopra.
Zagreus: È più o meno come dici, Asterio. E sì, diciamo che gli ostacoli al mio viaggio non si esauriscono certo oltre le porte dell'Elisio... anche se non penso sia il caso di discuterne qui.
Minotaur: Come preferisci. Mi accontento di sapere che sei caduto tante volte quanto me. Potrò non essere io ad abbatterti, ma almeno ti ammorbidirò per chi lo farà.


--- Minotaur Clear Progress 01 B ---
Minotaur: Sei mai uscito dal regno, piccoletto? Talvolta mi domando come sia... là fuori.
Zagreus: Non sei mai stato fuori? Oh, giusto... quella faccenda del labirinto. Hai vissuto tutta la tua vita in trappola. Non ho visto granché della superficie, ma... è molto bella, e molto fredda. Quando sono lì, però, mi sento... fuori posto.
Minotaur: \"Fuori posto\". Credo di capire. Non so perché tu desideri andarci tanto ardentemente. Non può essere all'altezza dei racconti. Perché rovinare l'illusione? E a proposito di rovina...


--- Minotaur Post Epilogue 01 ---
Minotaur: Gira voce che la regina sia tornata. Sai che cosa significa, piccoletto?
Zagreus: Be', almeno per me significa molto, visto che sono suo figlio!
Minotaur: Non significa nulla. Siamo ancora qui a lottare, come sempre. Ma per quel che vale... anche mia madre era una regina. Possa la tua trattarti meglio della mia. E meglio di come intendo trattarti io, ora.


--- Minotaur Low Health 01 ---
Minotaur: Odori di sangue, piccoletto. *<Sbuffo> *Sei gravemente ferito. Non sarà uno scontro alla pari.
Zagreus: Si direbbe quasi che non valga la pena combattere, che ne dici?
Minotaur: Non sono d'accordo. Uno scontro impari è sempre meglio di niente.


--- Minotaur Low Health 02 ---
Minotaur: Non mi sembri in condizione di affrontarmi. Non ci vorrà molto a consegnarti alla morte.
Zagreus: Ottimo! Grazie per l'incoraggiamento, Asterio. Non ti attardare a causa mia, quand'è così.
Minotaur: Se bastano le parole a scoraggiarti, piccoletto, allora sappi una cosa: non avevi speranze fin da principio.


--- Minotaur Low Health 03 ---
Minotaur: Si direbbe che stavolta tu abbia tenuto testa a molti nemici, prima di giungere qui. Tenuto testa a malapena, dovrei dire.
Zagreus: Sì, mi hanno conciato piuttosto male; ma non hai idea di quanto sia lungo e arduo il viaggio dal Tartaro fin qui!
Minotaur: \"Arduo\". Che vuoi saperne, tu? Prova a vivere in un labirinto di corridoi in continuo mutamento. E ora fammi finire quel che i tuoi nemici hanno iniziato.


--- Minotaur Encounter 01 ---
Minotaur: Ci incontriamo di nuovo, piccoletto. La battaglia ci attende.
Zagreus: *Piccoletto*?! Che colpo basso, signore. Credevo fossi un toro d'onore.
Minotaur: Deridi il mio senso dell'onore. *<Sbuffo> *Una tattica già vista. E ora in guardia.


--- Minotaur Encounter 02 ---
Minotaur: Hai deciso di sfidarmi di nuovo. Non sono molti, nell'Elisio, a osare tanto. Accetto, dunque.
Zagreus: Un momento, io non ho sfidato proprio nessuno! La porta della tua camera è identica a ogni altra, quassù. Non ho niente contro di te, lo giuro!
Minotaur: Entrare nella mia arena equivale a sfidarmi. *<Sbuffo> *È sempre stato così, fin dai tempi in cui trascorrevo la mia vita nelle tenebre. Le stesse tenebre in cui ti ricaccerò a breve.


--- Minotaur Encounter 03 ---
Minotaur: Il mio prossimo sfidante è arrivato in un nanosecondo.
Zagreus: *Nano*secondo? Cos'era, un'altra battutina sulla mia altezza?
Minotaur: Io non faccio battutine. *<Sbuffo> *Quando batto qualcuno, lo faccio a tutta forza. Sta' a vedere.


--- Minotaur Encounter 04 ---
Minotaur: Ancora una volta bussi alla mia porta. Ormai saprai che cosa ciò significhi.
Zagreus: Significa forse che ti sfido a un cimento di forza e onore, perché a quanto pare questo è l'unico modo che avete per divertirvi un po', nei Campi Elisi?
Minotaur: È... *<Sbuffo> *Sì. Essenzialmente è come dici. In guardia.


--- Minotaur Encounter 05 ---
Minotaur: Parrebbe proprio *<Sbuffo> *che sia ora di \"divertirsi\" un altro po'.
Zagreus: Ah, sì, il mio passatempo preferito: essere fatto a pezzi da un'enorme ascia bipenne. E talvolta anche calpestato.
Minotaur: Bene, allora. Vorrà dire che ti godrai quanto sta per accadere.


--- Minotaur Encounter 06 ---
Minotaur: Ebbene, piccoletto. A quanto pare devo tentare di mutilarti qui, se il sovrano e io vogliamo finalmente impedirti l'uscita.
Zagreus: Perché tu lo sappia, tutta questa faccenda del \"nanerottolo\" mi ferisce quasi quanto la tua ascia. Perché non chiami così anche Teseo? È alto tanto quanto me!
Minotaur: No. Il mio re è più grande. Il più grande sovrano di Atene! E chi sei tu, invece? Il figlio testardo di un dio capriccioso. Per tuo padre io non sono nessuno. E lo stesso sei tu per il mio re. E ora, combatti.


--- Minotaur Win Streak 01 ---
Minotaur: Capita di rado che i miei sfidanti tornino per farsi massacrare un'altra volta.
Zagreus: Be', che posso dire? Temo tu mi sia d'intralcio. Non ho scelta, ti pare?
Minotaur: Le tue scelte ti hanno portato qui, e saranno sempre loro a condurti di nuovo alla sconfitta.


--- Minotaur Lose Streak 01 ---
Minotaur: Sei più abile di quanto credessi, piccoletto. Una rivincita mi pare d'obbligo.
Zagreus: Mi obbligherai a darti la rivincita tutte le volte che riuscirò a sconfiggerti, vero?
Minotaur: Qui nell'Elisio ogni cosa è effimera: sia noi, che i nostri trionfi. Viviamo, o comunque tu voglia chiamarlo, solo per momenti come questo.


--- Minotaur Misc Start 01 ---
Minotaur: Considera la tua sfida accettata, piccoletto.


--- Minotaur Misc Start 02 ---
Minotaur: Un altro sfidante. *<Sbuffo> *Vieni a farti ridurre in polvere.


--- Minotaur Misc Start 03 ---
Minotaur: Accetto qualsiasi sfidante. Non è necessario preavviso.


--- Minotaur Misc Start 04 ---
Minotaur: Sei tornato. *<Sbuffo> *Sono sempre pronto ad affrontarti.


--- Minotaur Misc Start 05 ---
Minotaur: Fai nuovamente irruzione nella mia camera, piccoletto. Bene, dunque.


--- Minotaur Misc Start 06 ---
Minotaur: Mi aspettavo che facessi ritorno. *<Sbuffo> *Combattiamo.


--- Minotaur Misc Start 07 ---
Minotaur: A quanto pare è arrivato il momento di batterci di nuovo. In guardia.


--- Minotaur Misc Start 08 ---
Minotaur: Bene. *<Sbuffo> *Mi sembra un secolo che non mando qualcuno all'altro mondo.


--- Minotaur Misc Start 09 ---
Minotaur: Torni a sfidarmi per la gloria, nanerottolo? *<Sbuffo> *Eccellente.


--- Minotaur Misc Start 10 ---
Minotaur: Vieni a batterti ancora, piccoletto. Abbiamo tutta l'eternità per migliorare.


--- Minotaur Misc Start 11 ---
Minotaur: Grazie, piccoletto. *<Sbuffo> *Ben pochi nei Campi Elisi osano sfidarmi più di una volta.


--- Minotaur Misc Start 12 ---
Minotaur: Il piccoletto venuto dall'inferno si fa di nuovo vivo, finalmente.


--- Minotaur Misc Start 13 ---
Minotaur: Avevo sentito dire che eri nuovamente giunto nell'Elisio. *<Sbuffo> *Era ora.


--- Minotaur Misc Start 14 ---
Minotaur: Non risparmiare le forze con me, piccoletto. Avanti, ora.


--- Minotaur Misc Start 15 ---
Minotaur: Affiniamo insieme le nostre doti di guerrieri, piccoletto.


--- Minotaur Misc Start 16 ---
Minotaur: Sono sempre pronto a battermi con chiunque osi sfidarmi.


--- Minotaur Misc Start 17 ---
Minotaur: Battiamoci tra noi, prima che tu affronti il Campione in persona.


--- Minotaur Misc Start 19 ---
Minotaur: Se è il Campione che cerchi, dovrai prima vedertela con me.


--- Minotaur Misc Start 20 ---
Minotaur: Hrmm. *<Sbuffo> *È trascorso abbastanza dal mio ultimo incontro.


--- Minotaur Misc Start 21 ---
Minotaur: Ho atteso a lungo un altro incontro con te. Fatti sotto. Ora.


--- Minotaur Misc Start 22 ---
Minotaur: Avevano detto che eri diretto da questa parte. *<Sbuffo> *Io ho detto che ti avrei fermato. Staremo a vedere.


--- Minotaur Misc Start 23 ---
Minotaur: Ogni volta che combattiamo... credo di apprendere qualcosa di nuovo. Cominciamo.


--- Minotaur Misc Start 24 ---
Minotaur: Avevo il presentimento che avresti incrociato di nuovo la mia strada. Non vedevo l'ora.


--- Minotaur Misc Start 25 ---
Minotaur: Ti passerò sopra, o ti passerò attraverso. A te la scelta, piccoletto.


--- Minotaur Misc Start 26 ---
Minotaur: Ho detto al mio re che avrei cercato di fermarti a metà strada. Lui ha risposto che l'avrei fatto senz'altro. *<Sbuffo> *Vedremo.


--- Minotaur Misc Start 27 ---
Minotaur: Forza, piccoletto. Ho atteso già fin troppo a lungo.


--- Minotaur Misc Start 28 ---
Minotaur: Sai che devi fare se vuoi lasciare vivo questa stanza, piccoletto. *<Sbuffo> *Vieni qui e combatti.


--- Minotaur Misc Start Extreme Measures 01 ---
Minotaur: Io ho la mia armatura, piccoletto. Vediamo che cosa hai tu.


--- Minotaur Misc Start Extreme Measures 02 ---
Minotaur: Vediamo se puoi fendere la mia corazza, questa volta.


--- Minotaur Misc Start Extreme Measures 03 ---
Minotaur: Questa corazza è pesante. Ma mi rende più veloce che mai. *<Sbuffo> *Osserva.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 01 ---
Minotaur: Sei un osso duro, nanerottolo. Te lo concedo.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 02 ---
Minotaur: Sono pronto a massacrarti di nuovo, nanerottolo. Vieni avanti.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 03 ---
Minotaur: Interessante. *<Sbuffo> *Di norma i miei sfidanti non si fanno più vedere, dopo che li ho annientati.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 04 ---
Minotaur: Quali speranze vuoi avere di battere il Campione, se non riesci nemmeno a sconfiggere me?


--- Minotaur Misc Start Win Streak 05 ---
Minotaur: Sei tenace, piccoletto. Devo riconoscerlo.


--- Minotaur Misc Start Win Streak 06 ---
Minotaur: Non la prendi sul personale quando vieni sconfitto, ho ragione? È una buona cosa.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 01 ---
Minotaur: Sei svelto, piccoletto. Vediamo se riesci a sconfiggermi di nuovo.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 02 ---
Minotaur: Ebbene, piccoletto. Sono curioso di vedere se riesci ad avere la meglio su di me ancora una volta.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 03 ---
Minotaur: Un degno sfidante torna a trovarmi. Vediamo se puoi sconfiggermi di nuovo.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 04 ---
Minotaur: Gloria e onore ti attendono se riuscirai a sconfiggermi di nuovo. Avanti!


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 05 ---
Minotaur: Il sapore della sconfitta mi è gradito, nanerottolo. Mi fa sentire vivo.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 06 ---
Minotaur: Devo ancora imparare tutti i tuoi trucchi, piccoletto. Vieni a mostrarmene ancora.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 07 ---
Minotaur: Vediamo come mi sconfiggi questa volta, piccoletto.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 08 ---
Minotaur: Sono io a sfidare *te *stavolta, piccoletto.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 09 ---
Minotaur: Attendevo con ansia di farti pagare la mia ultima sconfitta.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 10 ---
Minotaur: Sei forte, piccoletto. Ma io sono testardo quanto te.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 11 ---
Minotaur: Il Campione ti attende, piccoletto. Se riuscirai di nuovo a oltrepassarmi, ovviamente.


--- Minotaur Misc Start Lose Streak 12 ---
Minotaur: Bene. Adesso posso rivalermi per l'ultima volta. Mi serve solo un colpo ben assestato.


--- Minotaur Outro 01 ---
Minotaur: Ti sei fatto valere. Ma la tua tecnica è nulla in confronto a quella del Campione dell'Elisio. Confido che lo verificherai di persona quanto prima.


--- Minotaur Outro 02 ---
Minotaur: Rispetto la tua forza, piccoletto. Il Campione dei Campi Elisi ti attende. Ci rivedremo allora.


--- Minotaur Outro 03 ---
Minotaur: Ti sei battuto con onore. Sei il benvenuto qui. Al nostro prossimo incontro.


--- Minotaur Outro 04 ---
Minotaur: Ti sei guadagnato il via libera. Vado a rimettermi in sesto per il nostro prossimo incontro.


--- Minotaur Outro 05 ---
Minotaur: Grazie per l'allenamento, piccoletto. Sono lieto che sia diventato un appuntamento fisso.


--- Minotaur Gilgamesh Aspect Outro 01 ---
Minotaur: *Urgh*... la potenza di Gilgamesh... la comprendo, ora. Ma non commetterò lo stesso errore del suo amico. Combatteremo ancora.


--- Minotaur Gilgamesh Aspect Outro 02 ---
Minotaur: Una tale forza... la forza di Gilgamesh. Grazie del combattimento, piccoletto.


