--- Text ---
Zagreus: ...Io... Meg, sono davvero lusingato, e tu mi stai molto a cuore, ma... non è questo che desidero, dal nostro rapporto. Ho paura di averti illusa. Perdonami. Ti prego, dimmi che possiamo ancora essere amici...?
Megaera: ...È davvero tutto qui quello che vuoi...? Essermi amico? *Heh. *A volte è difficile capirti, Zag. Ma sai che ti dico? Le abbiamo provate tutte, ormai. Proviamo anche questa, no? Ci vediamo là fuori, allora.
Megaera: ...Ne sei sicuro? Senti, io... non c'è problema, davvero. Ci vediamo là fuori, allora.
Zagreus: ...Sì. A volte mi fa bene rallentare un po'. Sono felice che ultimamente andiamo più d'accordo. Ma sono stato troppo insistente. Perdonami. Tu sei un caro amico, e non voglio ferire in alcun modo te, né nessun altro.
Thanatos: Io... oh. Sì, capisco. Anch'io tengo molto alla nostra amicizia... benché sia tu che io l'abbiamo messa a dura prova, di recente. Senti... stammi bene, Zag. Ci vediamo in giro.
Zagreus: ...Ci vediamo in giro.
Zagreus: Than... *ahahah*, sono così felice! Solo... sai che anche Megera è venuta qui...?
Thanatos: *Tsk. *Conosco Megera da molto più di te. Secondo te, chi è che mi ha convinto?
Zagreus: Hah! È stata lei, eh? Fantastico! È una buona cosa.
Thanatos: Ne sei certo? Quand'è così... capisco. Sarà meglio che torni alle mie responsabilità, per ora.
Zagreus: ...Ci vediamo, Than.
Zagreus: ...Ehi... sentite. Tengo molto a entrambi voi. Un sacco, davvero. E sono felice che tra noi... e tra voi ci sia qualcosa del genere, anziché l'inimicizia che ci legava in passato. Ma credo che tutto questo sia un po' troppo per me, al momento.
Megaera: ...Ne sei sicuro? Senti... va tutto bene. Hai già abbastanza pensieri per la testa così com'è. Ci vediamo là fuori, allora.
Thanatos: Ci aggiorniamo alla prossima volta, va bene?


--- Became Close With Thanatos 01 ---
Zagreus: Thanatos...! Ti inviterei a entrare, ma... sei già qui. Sono molto contento di vederti.
Thanatos: Dimmi solo una cosa, Zagreus. Eri serio prima, quando mi hai detto che... forse dovremmo... prenderci il tempo che ci serve?
Zagreus: Io... non volevo farti pressione, Than. So che tutto questo è molto complicato. E voglio che tu sappia che... non è una scelta dettata dall'impulsività. Ti aspetterò. Non importa quanto a lungo.
Thanatos: *Gah! *Non sai proprio quali impulsi assecondare, e quali tenere a bada. Hai detto che avresti aspettato. Be', lascia che ti chieda: che cosa aspetti ancora? Che stai aspettando? Io sono già qui. Dico bene...?
Zagreus: Than...! *Ahahah*, oh, hai ragione!
Zagreus: Ehi, Than, senti... di' qualcosa, per favore. Non mi piace quando stai troppo in silenzio. Cosa ti passa per la testa?
Thanatos: Un sacco di cose. Dovrai imparare a fartelo piacere, Zag. Cioè, voglio dire... non interpretare male i miei silenzi, ok? Comunque, sarà meglio che vada, ora. Sono indietrissimo col lavoro. Ma... ci rivedremo. Se lo vorrai.
Zagreus: Sì. Sì, lo vorrò.


--- Duo - Megaera and Thanatos Bedroom (1) ---
Megaera: Zagreus, questa stanza non ha porte. Perché sei sempre così sorpreso?
Zagreus: *Ehm*, Meg, Than, che... cosa... che sta succedendo? Di qualunque cosa si tratti, posso spiegare... un attimo, ma state sorridendo? Oh... lasciate... lasciate che mi goda lo spettacolo, per un momento.
Megaera: Non dai a me e a Thanatos abbastanza credito, Zag. Ci conosciamo da prima che tu nascessi.
Thanatos: E direi che ormai ci conosciamo piuttosto a fondo, tutto considerato. Non è così, Megera?
Megaera: Non vedi che al momento siamo in pausa, Zagreus?
Zagreus: *Hah*! Bene, allora... se questo dovesse rivelarsi solo un sogno, sarò molto, molto deluso. Tuttavia... immagino ci sia un solo modo per scoprirlo.
Zagreus: Fiuuu! Ehm, bene, allora, che stavo dicendo...
Megaera: Be'! Pare che abbiamo raggiunto un accordo, noi tre. Sarà meglio che vada, ora. Alla prossima, Zag. E Thanatos.
Zagreus: Fiuuu, be', è stato... è stato... *a-hem*.


--- Duo - Thanatos and Sisyphus (1) ---
Thanatos: ...E, da ultimo, ti è categoricamente proibito offrire ulteriore aiuto al principe Zagreus. Sono stato abbastanza chiaro?
Sisyphus: Oh, assolutamente, padron Thanatos, non ci penso nemmeno! La mia mente è del tutto occupata dalle più moderne strategie di sospingimento minerale.
Thanatos: Basta così! Torna al lavoro, e io farò altrettanto.


--- Duo - Thanatos and Sisyphus (2) ---
Sisyphus: Afferrato, padron Thanatos, farò certamente come dice lei. Niente più aiuti al principe Zagreus, seriamente, potessi morire.
Thanatos: Bene. Se ti beccassero di nuovo a mentire, ne andrebbe della tua testa e della mia. Vedi di fare in modo che non accada.


--- Duo - Thanatos and Sisyphus (3) ---
Thanatos: ...Faresti bene a darmi ascolto questa volta, e a temere le conseguenze dei tuoi raggiri. La Morte può essere alquanto sgradevole, come ben sai.
Sisyphus: Be', ma è proprio questo il punto, padron Thanatos. Non ho mai avuto molto timore di voi dèi, se permette l'ardire. Mi è sempre parso che le vostre preoccupazioni non siano poi tanto diverse dalle nostre. Morte a parte, certo.
Thanatos: Che vuoi saperne, tu, di che cosa preoccupa gli dèi? E ora rifletti su ciò che hai fatto: hai tutta l'eternità a disposizione. Tornerò a farti visita fra un eone o due, per vedere se hai imparato qualcosa.


--- Thanatos Home First Meeting ---
Thanatos: Vai a occuparti dei tuoi affari, Zag. Pensa se il Sommo Ade ci vedesse qui a conversare, come niente fosse! Ho rischiato tutto per aiutarti là fuori, e hai comunque fallito.
Zagreus: Salta fuori che l'Oltretomba è pieno zeppo di morti poco collaborativi, sai? Anche se ammetto d'essere arrivato un po' più in là del previsto, grazie a te.
Thanatos: È sempre un piacere sentirsi utile. Soprattutto quando comporta rischiare la mia posizione, e tutto ciò per cui ho lavorato finora.


--- Thanatos Home First Meeting Alt ---
Thanatos: Che ci fai di nuovo qui, Zagreus? Ho rischiato il posto per venirti ad aiutare, là fuori. Non è servito a niente, dunque?
Zagreus: Tutt'altro, Than. Sono arrivato dove dovevo, e senza il tuo aiuto forse non ce l'avrei fatta. Riguardo al motivo per cui sono tornato... come direbbe mio padre, ho degli affari di cui occuparmi, qui.
Thanatos: Ah, be'! Non badare a me, allora. Sono sempre felice di mettere a repentaglio ogni cosa, tutto ciò per cui ho tanto faticato, a causa tua.


--- Thanatos Home Misc Meeting 01 ---
Thanatos: Va' per la tua strada, Zagreus. Ho un'udienza col Sommo Ade a breve, riguardo alle mie recenti assenze.
Zagreus: Di che ti preoccupi, Than? Non gli hai mai dato motivi per non fidarsi di te.
Thanatos: Non ne sono più tanto sicuro, di questi tempi. A qualunque gioco tu stia giocando, spero per te che ne valga la pena.


--- Thanatos Home Run Progress 01 ---
Thanatos: Non riesco ancora a credere che tu sia davvero convinto di poter uscire da qui.
Zagreus: Perché? Tu esci di continuo. Praticamente la metà dei mortali arriva quaggiù grazie a te, no?
Thanatos: È diverso. Si tratta di lavoro. Non posso restare là fuori, e francamente non potrei tollerarlo. Hai idea di quanta luce ci sia in superficie?
Zagreus: No, ma non vedo l'ora di scoprirlo coi miei occhi.
Thanatos: *Tsk*. Vedremo cos'avranno da dire le Moire al riguardo. Chissà, magari l'anima di Dedalo può fabbricarti una protezione per gli occhi, o qualcosa del genere.


--- Thanatos Home Run Progress 02 ---
Zagreus: Thanatos, il mondo là fuori... non avevi detto che ti faceva star male, rimanerci troppo a lungo? Ora capisco a che cosa ti stessi riferendo. È un gran bel posto e tutto quanto, ma... è bello essere a casa.
Thanatos: Adesso capisci cosa intendevo, Zag? È un bel posto da visitare di tanto in tanto, non c'è dubbio. Ma non ci vivrei neanche morto.


--- Thanatos Backstory 01 ---
Thanatos: La conobbi, sai? Persefone, intendo. Assomigli di più a tuo padre, ma... hai gli occhi di lei. Uno dei due, almeno.
Zagreus: Non mi avevi mai parlato di lei, prima. Anche tu sapevi tutto... e proprio come Nyx, hai deciso di non dirmi nulla?
Thanatos: Ti sbagli: non sapevo più di quanto sapessi tu. E inoltre, il Sommo Ade ordinò a tutti noi di non farne parola. Credevo fosse solo una relazione finita male. Non sapevo avesse abbandonato qui il proprio figlio.
Zagreus: Qualcosa mi dice che anche se lo avesse voluto, mio padre non le avrebbe permesso di portarmi con sé.
Thanatos: Può darsi. Ma ti ha lasciato qui, in un modo o nell'altro. La tua famiglia è qui, se vuoi il mio parere. Ma posso capire il tuo... bisogno di risposte.


--- Thanatos Backstory 02 ---
Zagreus: Ehi, Than. Unisciti a me nella sala comune, vuoi? Come ai vecchi tempi. Su, la via è libera. Il lavoro può attendere.
Thanatos: Mi stai davvero chiedendo di bere qualcosa insieme...? Io... ma sì, d'accordo. Il lavoro può attendere.
Thanatos: ...In qualche modo l'ho sempre saputo, sai? Che non saresti rimasto. Eri troppo... insoddisfatto, qui. Aspettavi solo una ragione per fuggire! Speravo solo non ne trovassi una tanto presto. *Bah*, ma che dico? Non puoi capire.
Zagreus: No, capisco benissimo quello che vuoi dire, Than. Mi spiace per averti fatto passare tutto questo, ma... non avevo scelta. Ma sono felice che la verità su di me sia venuta a galla. Forse ora possiamo fare un passo avanti.
Thanatos: *Tsk*... ho sempre invidiato il tuo ottimismo, Zag. Comunque... il lavoro ha atteso abbastanza, devo rimettermi all'opera. Grazie per la bevuta.
Thanatos: ...Sii cauto là fuori, Zagreus. Io devo andare.


--- Thanatos About Death 01 ---
Zagreus: Thanatos, volevo chiederti... è proprio vero che molti mortali hanno una paura atroce della morte?
Thanatos: Sì, sono assai temuto, lassù. Spesso non mi distinguono nemmeno dal dio Ares, o addirittura dal tuo regale padre. In loro suscitiamo solo disperazione. C'è poco da fare.
Zagreus: E perché? Scusa, ma mi pare un bel problema che ti associno a sentimenti tanto negativi. Non possiamo, che so... istruirli in qualche modo?
Thanatos: Abbiamo tutto il tempo d'istruirli una volta giunti qui. La loro ignoranza sulla morte svanisce, non appena la provano di persona. Per quanto io supponga che starebbero meglio, se avessero qualche informazione in anticipo.


--- Thanatos About Death 02 ---
Zagreus: Than? Avrei un'altra domanda sulla morte. Insomma... perché i mortali la prendono così sul personale? Cioè... per un attimo il dolore è proprio assurdo, ma... alla fin fine non è poi tanto male.
Thanatos: Pensano di non avere che una singola occasione. Immagina se, una volta morto, non vi fosse altro. Se tutto ritornasse nel Caos più indistinto. Tu e tutto quello che sei stato, riportato al nulla a monte della tua stessa esistenza.
Zagreus: Ma questo è assurdo. Una sola vita? Per quanto... *eugh*. È orribile anche solo il pensiero.
Thanatos: È quello che penso anch'io. Alcuni tra loro sanno che non è così, e cercano di spiegare agli altri quel che facciamo qui, ma... non è facile far circolare tali informazioni. Poco importa! Penso io a portar loro la buona novella.


--- Thanatos About Death 03 ---
Zagreus: Sai, Than? Ripensavo a quel che hai detto sul modo in cui la pensano i mortali, e ancora non mi è chiara una cosa: se credono di avere una sola vita da vivere... come vivono? Non riesco a immaginarmelo. Penso che come minimo starei molto più attento!
Thanatos: Ce la mettono tutta, o almeno ci provano. Penso ci sia del buono, in questo. Alcuni di loro, però, vanno in pezzi. Giungono qui senza di me, di propria mano, in preda alla disperazione. Se solo sapessero quel che ripete sempre tuo padre...
Zagreus: Cioè? Riguardo al fatto che \"non c'è via di fuga\", dici? E da cosa? I mortali vivono là fuori, mica qui. Almeno finché vivono, per l'appunto.
Thanatos: Intendo dire che non si sfugge ai propri problemi, Zagreus. Puoi scappare dalla tua famiglia, ma non da ogni altra cosa. Dovrai affrontare le cose e risolverle, prima o poi, in un modo o nell'altro. Questo vale per te, come per tutti noi.
Zagreus: ...Sì, comincio a rendermene conto. Ma per un mortale che non sa nulla di tutto ciò... la morte non potrebbe sembrare una forma di sollievo? Come se, in un certo senso, tu ponessi fine alle loro sofferenze?
Thanatos: Posso tutt'al più liberarli dalle afflizioni della carne, benché talvolta le Moire mi chiedano di condurli qui ben prima della tarda età. Ma alcuni capiscono assai presto come si sta al mondo. È davvero notevole quanto imparino in fretta.


--- Thanatos About Shifting 01 ---
Zagreus: Than, per curiosità, quanto lontano sei in grado di apparire, di preciso? Io non riesco a scattare più in là di qualche spanna, mentre tu là fuori ti sposti da un capo all'altro del mondo, immagino.
Thanatos: Sì, più o meno. Ma non fartene un cruccio, Zagreus: è un'abilità che richiede pratica, ma a quanto pare io avevo talento fin dalla nascita. Madre Nyx mi comunica che ero difficile da gestire.


--- Thanatos About Balcony 01 ---
Zagreus: Ehi, Than, che cos'è che te ne stai qui a fissare tutto il tempo, di grazia? Io non vedo nulla.
Thanatos: Hai il fiume Stige davanti a te e non vedi nulla, Zag? Io potrei guardarlo all'infinito. Studio la competizione, per così dire. La gran parte dei mortali giungerà qui via fiume; con l'aiuto di Caronte, non col mio.
Zagreus: Perciò... stai cercando punti deboli in fiume con cui hai in corso un duello professionale, se ho capito bene? Suona snervante.
Thanatos: Io lo trovo alquanto rilassante, a dir la verità. Mi distrae dall'aver costantemente a che fare con le anime mortali. A proposito... c'è un tipo che mi sta aspettando, su in superficie.


--- Thanatos About Nemesis Aspect 01 ---
Zagreus: Than. La mia lama, o quella che ho in prestito, comunque... mi ha svelato un suo precedente sembiante, legato a Nemesi. Nyx non parla mai di lei. Vi siete mai incontrati?
Thanatos: Se non l'avessi notato, noi figli di Nyx non siamo una famiglia molto unita. Nemesi è del tutto dedita al suo compito di elargire vendetta, su in superficie. I nostri sentieri non sono fatti per incrociarsi. E conoscendo la sua fama, mi sta bene così.


--- Thanatos About Eris Aspect 01 ---
Thanatos: Come ti trovi col Rostro d'Adamante, ultimamente? Ero sempre stato dell'idea che il confronto diretto fosse più nel tuo stile... ma ho dato uno sguardo al tuo registro permanente e, a quanto vedo, stai dando a quell'arnese un sacco di lavoro.
Zagreus: Però, Thanatos! Stai imparando a ficcanasare, finalmente! Il Rostro mi sta servendo bene, grazie. Fra l'altro, ora che mi ci fai pensare: conosci Eris? Un'altra delle figlie di Nyx, dico bene? A quanto pare anche lei brandì il Rostro, tempo fa.
Thanatos: I mortali la chiamano Discordia. Lei e i suoi figli... in parte è a causa dei loro solerti sforzi, se sono sempre così impegnato. Meglio non menzionarla neppure, a mio parere.


--- Thanatos About Surface 01 ---
Zagreus: Thanatos, avrei già dovuto chiedertelo, ma... com'è? Lassù, intendo. All'esterno. Ne parli talmente di rado che spesso dimentico che il tuo lavoro si svolge proprio là fuori.
Thanatos: Che vuoi che ti dica? È... diverso. Non mi trattengo mai granché; non ce la farei, mi sentirei male. Troppe sensazioni tutte insieme. E quando il carro di Elio si alza nel cielo, c'è così tanta luce che vedo a mala pena.
Zagreus: A sentirti, si direbbe un postaccio. Se è così tremendo, perché sull'Olimpo se ne vantano tanto?
Thanatos: Tutti i gusti son gusti, immagino. Ma ho omesso alcuni aspetti che non sono poi così male. Sai che ti dico? Non voglio rovinarti la sorpresa. Qualcosa mi dice che avrai presto modo di farti un'opinione in merito.


--- Thanatos About Surface 01 B ---
Thanatos: Tutti i gusti son gusti, immagino.


--- Thanatos About Charon 01 ---
Zagreus: Than, a proposito: che sta combinando Caronte, se posso chiedere? Non che sia mai stato... particolarmente loquace, diciamo, ma di certo sembra sapere come muoversi, quaggiù.
Thanatos: Io e Caronte siamo in contatto costante, ma perfino io ignoro fin dove si estendano le sue responsabilità. È un libero professionista, per così dire. Lavora qui da sempre. Tuo padre gli concede ampi spazi di manovra.
Zagreus: Sarà ben remunerato, se continua a farlo dopo tutto questo tempo. Gestire l'afflusso di nuove anime non mi sembra cosa da poco.
Thanatos: Dubito gli importi del compenso, Zagreus. Senza Caronte l'Oltretomba non esisterebbe affatto. Credo che lui lo sappia, e che lo sappia anche tuo padre.


--- Thanatos About Charon 02 A ---
Zagreus: Ehi, Than: sei mai stato in confidenza con Caronte? Malgrado i miei sforzi, non riesco proprio a farlo ammorbidire.
Thanatos: Non mi stupirei se fosse più amichevole con te che con me. Non tutti i figli di Nyx si tengono in contatto fra loro. Ma se non altro non ci azzuffiamo di continuo, come l'altro ramo della tua famiglia.


--- Thanatos About Charon 02 ---
Zagreus: Than, non ci crederai, ma... Caronte mi sta dando aiuto. E di propria iniziativa, a quanto pare! Ero certo che Nyx o altri l'avessero costretto, e invece... pensa, anche Skelios, quel tipo di cui ti ho parlato, è al suo servizio!
Thanatos: Di che vai blaterando, Zagreus? Solo perché Caronte ti vende un po' delle sue cose, non significa che ti stia aiutando. Aspetta... ne sei certo?
Zagreus: Certissimo! Skelios, il suo assistente, è molto più ciarliero, e alla fine ha vuotato il sacco. Anche se non ha saputo dirmi cosa abbia spinto Caronte a farlo. Voglio dire... non è che fra noi ci fosse chissà quale rapporto...
Thanatos: *Mmm*. Non so che dire, a parte... Caronte è assai devoto alla Dimora, a differenza di qualcuno che conosco. Può darsi che... abbia pensato di poter accomodare le cose fra te e tuo padre. In un modo o nell'altro.


--- Thanatos About Charon Fight 01 ---
Zagreus: Ehi, Than, per pura ipotesi... se io avessi sconfitto in duello Caronte dopo aver, che so, arraffato un po' della sua merce senza pagare, diciamo... quanto a lungo pensi che se la legherebbe al dito?
Thanatos: Per Caronte ogni cosa è una transazione, Zag. Se ti sei rifiutato di pagare per qualcosa, presumo sia il motivo per cui ti trovi qui, ora. Un debito si paga in oboli, o in sangue. O quanto di più simile sia a portata di mano, immagino.


--- Thanatos About Skelly 01 ---
Zagreus: Than, voglio che tu sia sincero con me: hai per caso assoldato un losco figuro di nome Skelios per darmi consigli, di recente?
Thanatos: Chi? Cosa? No. Come ti viene in mente?


--- Thanatos About Persephone 01 ---
Zagreus: Ti ricordi qualcos'altro riguardo a mia madre, Than? Qualsiasi cosa. Immagino non foste molto legati?
Thanatos: No, infatti. Era alquanto riservata, se ben ricordo; come me, del resto. A differenza delle mie attuali compagnie, non amo fare domande. E non c'era bisogno di farne, per capire che non era del luogo.
Zagreus: Nemmeno mio padre è nato qui, se è per questo. In che cosa era diversa, lei?
Thanatos: Talvolta stento a ricordare che il Sommo Ade non ha radici in questo regno, come il resto di noi. Ma Persefone, lei... era circonfusa di luce. Radiosa. Mi ricordava il mondo là fuori. E non in senso negativo.


--- Thanatos About Sisyphus 01 ---
Zagreus: Than, non c'è rancore fra te il vecchio Sisifo, vero? È sempre piuttosto sul chi vive, quando parla di te. Mi pare di capire che il vostro primo incontro non sia stato dei migliori.
Thanatos: L'audacia non gli manca, gli va riconosciuto. Non sapevo foste in confidenza. Malgrado alcune scelte discutibili, non credo tu sia un cattivo giudice del carattere altrui. Per cui... può darsi che mi sbagli, su di lui.
Zagreus: Non ho che una vaga impressione dell'uomo che era, ma a quanto pare è cambiato molto da allora. Grazie per la comprensione, comunque.


--- Thanatos About Sisyphus Liberation Quest Complete 01 ---
Thanatos: Ho saputo che hai concesso la grazia a quel furfante di un re. Dovrei avermene a male: Sisifo è l'unico mortale che mi abbia *mai *umiliato. Però... madre Nyx deve averti aiutato in questo, ho ragione...?
Zagreus: Abbiamo fatto quel che era giusto fare. Per quanto mio padre ami le punizioni esemplari, una sentenza eterna mi pareva un tantino eccessiva, in questo caso. E comunque... Sisifo non va da nessuna parte. Pare star bene dove sta.
Thanatos: Oh? Be', è sempre stato un individuo anomalo. Purché non debba più avere a che fare con lui, va bene così.


--- Thanatos About Achilles 01 ---
Zagreus: Tu e Achille scambiate mai due chiacchiere, Than?
Thanatos: Io ho i miei ordini, e lui ha i suoi. Tu che ne dici? Anche quando era in vita, non c'erano molte probabilità che fossi io a condurlo quaggiù, vista la sua professione.
Zagreus: Questo perché era un guerriero, giusto? Le morti violente non sono affar tuo, se ben ricordo.
Thanatos: Infatti. Io mi occupo di coloro che hanno meno fretta di raggiungere queste stanze.


--- Thanatos About Myrmidon Reunion Quest Complete 01 ---
Thanatos: Il tuo istruttore mi pare assentarsi più spesso del solito. Hai revocato il suo patto col Sommo Ade, non è vero? Proprio non so come tu abbia fatto.
Zagreus: Sai che è più che un istruttore per me, Than. Riguardo a come ho fatto, salta fuori che essere il solo erede al trono di Ade comporta certi privilegi. E così ora Achille può stare con qualcuno che ama, e che lo ama a sua volta.
Thanatos: L'amore non è cosa rara, tra i mortali. Il loro è davvero così speciale da valer la pena di passare tanti guai? Non solo per te, ma per loro stessi?


--- Thanatos About Megaera 01 ---
Thanatos: Tu e Megera vi vedete spesso ultimamente, eh, Zag?
Zagreus: Non è come pensi, Than. Ha il compito di rallentarmi. Mi sta fra i piedi, ecco tutto.
Thanatos: Se lo dici tu. Personalmente, penso che la faccenda sia assai più complicata.
Zagreus: Già... le sue sorelle sono di nuovo nei paraggi. Sono... tipetti difficili, ecco. Non credo che Meg ci vada particolarmente d'accordo.
Thanatos: Non era quello che intendevo. Lasciamo perdere, per ora. Mi hai detto ciò che mi serviva sapere.


--- Thanatos About Megaera 02 ---
Zagreus: Tu e Meg vi conoscete da parecchio, dico bene? A volte dimentico quanto siate in confidenza.
Thanatos: Sì, i nostri rispettivi incarichi ci portano a incrociarci spesso. Ma quanto a entrare in confidenza, quello non accadde fino a dopo l'umiliante vicenda con Sisifo.
Zagreus: Oh, già. Meg si assicura personalmente che non sgattaioli via dal Tartaro, da allora. E così, ad avvicinarvi fu la vostra comune antipatia per Sisifo?
Thanatos: Avevamo entrambi bisogno di qualcuno con cui sfogarci, sì. Quello fu il periodo di lavoro più intenso che io ricordi, sia per me che per lei. Quando condividi un'esperienza del genere, immagino possa nascerne un'amicizia.


--- Thanatos About Being Close With Megaera 01 ---
Zagreus: Than, c'è una cosa che vorrei dirti, o... chiederti, piuttosto. Tu e Megera siete piuttosto intimi, perciò mi domandavo... sai che stiamo *insieme*, giusto?
Thanatos: Sì, mi pare ovvio. Perché me lo chiedi?
Zagreus: Be'... pensavo che visto che tu hai sempre a che fare con i mortali, che spesso scelgono di... avere un unico spasimante, ecco... il che è del tutto legittimo, se è un costume che tu condividi...!
Thanatos: I mortali hanno i propri costumi, sì. Una gran varietà, a dire il vero... ma nessuno da cui io sia stato contagiato, per il momento. Perciò non preoccuparti per cose del genere.
Zagreus: Stai dicendo che non sei in collera con me? O con Meg, se è per quello?
Thanatos: Non più del solito. Dille che la saluto, quando la rivedi.


--- Thanatos About Being Close With Dusa 01 ---
Zagreus: Than, non ti dispiace che io abbia fatto amicizia con Dusa, vero? Porta una tale ventata di calore in questo posto... mi fa davvero piacere averla qui.
Thanatos: Non c'è bisogno che tu lo chieda a me, Zagreus. Sono i tuoi sentimenti, non i miei.


--- Thanatos About Ares 01 ---
Zagreus: Than, in che rapporti sei col dio Ares? So che anche lui è un portatore di morte, come te, ma... il suo approccio mi sembra un tantino diverso dal tuo.
Thanatos: Il suo approccio non mi va affatto a genio, infatti. Ma sul piano professionale è sempre stato corretto, con me. Più di tutti gli altri tuoi olimpici parenti, oserei dire.
Zagreus: Vuoi dire che gli altri sull'Olimpo non ti trattano con cortesia?
Thanatos: A parte Ermes, tutti gli altri sembrano decisi a ignorarmi. Posso immaginare perché, visto il loro conflittuale rapporto con tuo padre. Comunque sia, Ares... mi sembra un tipo a posto, malgrado tutto.


--- Thanatos About Nyx And Ares 01 ---
Zagreus: Than? Penso tu debba sapere che Ares, ha... sviluppato un certo interesse per Nyx, credo. Continua a chiedermi di portarle suoi messaggi.
Thanatos: Finalmente. Era ora che l'Olimpo si accorgesse di mia madre e dei suoi molti talenti.
Zagreus: \"Finalmente\"? Non pensi che Ares possa avere intenti... sconvenienti, diciamo?
Thanatos: Sarebbe un vero idiota, se fosse così. Perché credi che ci temano lassù sull'Olimpo, Zagreus? Per via di Hypnos? Non penso che Nyx necessiti delle tue premure. Ma parlane direttamente a lei, se sei preoccupato.


--- Thanatos About Nyx And Chaos 01 ---
Thanatos: Madre Nyx mi ha detto del ripristino del Sigillo Ancestrale, Zagreus. Stento a credere che sia davvero opera tua. Ciò che hai fatto... significa molto, per lei.
Zagreus: È stato un piacere. A proposito, Nyx ti aveva mai parlato del suo rapporto con Caos, prima d'ora?
Thanatos: No. Non tutti sono aperti quanto te, Zag. Né tanto inclini a ficcanasare. Sebbene... pare che il tuo immischiarti abbia sortito il giusto effetto, una volta tanto. Perciò... grazie. In caso lei non l'abbia detto.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 01 ---
Thanatos: Vedo anche da qui che Nyx è in collera, Zagreus. E mi guardo bene dal chiedere direttamente a lei, perciò lo chiederò a te: cos'è successo?
Zagreus: Penso ce l'abbia con me perché mi ha visto scambiare due chiacchiere con Dusa, di tanto in tanto. È davvero tanto sconveniente, da parte mia? Nemmeno a mio padre sembra importare.
Thanatos: Be', a Nyx importa! E lei ha sempre ragione, per quanto mi riguarda. Nessuno di noi sarebbe qui, se non fosse per lei. Se ti ha fatto una richiesta, devi onorarla.
Zagreus: Mi stai dicendo che dovrei semplicemente ignorare Dusa d'ora in poi, proprio come fai tu?
Thanatos: Sei un dio. Ti sto solo dicendo di comportarti come tale.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 02 ---
Zagreus: Mi spiace per aver alzato la voce con te l'altra volta, Than. So quanto duramente Nyx lavori per tenere in piedi questo posto, e quanto abbia fatto per così tanti di noi, qui.
Thanatos: Non è a me che devi porgere le tue scuse, Zag. Benché, trattandosi di Madre Nyx, forse è meglio che tu la lasci stare, per un po'. E riguardo a Dusa... non intendevo suggerirti di abbandonare un'amica.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 03 ---
Zagreus: Nyx l'ha licenziata, Than. Dusa, voglio dire. È andata. Che cosa faccio?
Thanatos: Se fossi in te, cercherei di mettermi la cosa alle spalle prima possibile. Ma tu non sei quel tipo di persona. Ricorda solo che... la cosa potrebbe non riguardare te. Forse il lavoro era troppo, per Dusa. Madre Nyx è severa, ma giusta.
Zagreus: Se è così, dovrebbe dare a Dusa un'altra occasione. Meg lo sa? Andrà su tutte le furie.
Thanatos: Megera non farà nulla del genere. Non tutti mettiamo automaticamente in dubbio ogni scelta dei nostri superiori.


--- Thanatos About Nyx And Dusa 04 ---
Thanatos: Ho visto che Dusa è di nuovo in servizio. Devi essere riuscito a blandire Madre Nyx. Non so come tu abbia fatto. Non riesco a ricordare l'ultima volta che ha cambiato idea su qualcosa.
Zagreus: Nyx tiene molto a questa Dimora, e a tutti noi. Doveva per forza cambiare idea, stavolta! Dusa lavora più sodo di chiunque altro qua dentro, anche se può ancora migliorare.
Thanatos: Lavorare senza sosta può essere un problema, Zagreus. Penso fosse questo a turbare Nyx. Sappiamo tutti com'è avere a che fare con tuo padre. Non sarebbe utile a nessuno se Dusa lo prendesse a modello.


--- Thanatos About Hypnos 01 ---
Zagreus: Than, lo sai che Hypnos ti adora. Anche se ti fa saltare i nervi, di quando in quando.
Thanatos: Il rapporto tra noi mi è ben familiare, grazie, Zagreus. A quanto pare sei tu quello che sta iniziando a conoscerlo meglio.
Zagreus: Be', morire ripetutamente aiuta a rompere il ghiaccio, suppongo.
Thanatos: Non so cosa sia peggio, tra il morire ripetutamente e Hypnos. Ma grazie per la pazienza che dimostri con lui, Zag.


--- Thanatos About Hypnos 02 ---
Zagreus: Senti un po', Than: talvolta sei fin troppo perfido, con Hypnos! E te lo dice uno che gli rivolge cattiverie spesso e volentieri. Credimi, capisco benissimo, ma... a tutto c'è un limite.
Thanatos: È del tutto incompetente, Zag. Non sarebbe nemmeno qui, se madre Nyx non stesse cercando di impartirgli una parvenza di educazione.
Zagreus: Sì, ma... insomma, nessuno di noi sarebbe qui se non fosse per Nyx, ti pare? Comunque, non dico che dovresti andarci meno pesante, ma... ci sarà pure un modo per evitare di prendertela tanto. Sarebbe meglio per entrambi.
Thanatos: Lo so, è solo...! Hai ragione. Mi sento ancor peggio del solito, dopo aver parlato con lui. Sa essere davvero frustrante, ed egocentrico... ma so che ha buone intenzioni. Probabilmente.


--- Thanatos About Hypnos 03 ---
Zagreus: Stento a crederci. Hypnos ce l'ha finalmente fatta, eh? Perfino mio padre sembra essere contento di lui. È più di quanto possa dire io.
Thanatos: Sento a crederci a mia volta, Zagreus. Ma d'altro canto, è anche lui figlio di Nyx, per cui non dovremmo sorprenderci. Ma in ogni caso, grazie per avermi fatto quel discorsetto un po' di tempo fa...
Zagreus: Oh, quello? Ho notato che voi due andate più d'accordo, di recente. Qual è il tuo segreto?
Thanatos: Adora le liste. Non è bravo a cogliere le sfumature, diciamo, ma se gli dici le cose in maniera chiara si mette subito al lavoro. Finché resta sveglio, certo. Su quello sta ancora lavorando.


--- Thanatos About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Thanatos: Vedo che hai annullato il vecchio contratto tra Orfeo e tuo padre. Perciò adesso potrà vedere sua moglie, di tanto in tanto?
Zagreus: Proprio così, Than. Penso che possiamo tollerare di ascoltare la sua voce meno di frequente, se significa che trascorrerà un'eternità più felice.
Thanatos: Dovresti proprio imparare a non immischiarti negli affari altrui. Ti avevano forse chiesto qualcosa? Non penso proprio che Orfeo l'abbia fatto, e immagino che i sentimenti di sua moglie fossero altrettanto complessi, da quel che so del loro ultimo incontro.
Zagreus: Che? Orfeo è mio amico, Than. E ora anche Euridice, la sua musa. Provavano ancora forti sentimenti l'uno per l'altra, senza aver modo di comunicarseli.
Thanatos: E così, hai pensato bene d'intrometterti. *Tsk*. Penso che i miei istinti in materia non coincidano coi tuoi. So che avevi buone intenzioni, ma... ah, lasciamo perdere.


--- Thanatos About Quest Log 01 ---
Thanatos: Ho visto che ti sei procurato la Lista di Profezie Minori del Fato dall'Appaltatore, Zagreus. Non ti credevo il tipo da collaborare con le Moire.
Zagreus: A quanto pare sono pieno di sorprese, Thanatos. Però, le Tre Moire sono sorelle tue, no? Mi sorprende che la Lista non te la sia accaparrata tu.
Thanatos: Immagino che non fosse destino. A ogni modo, non le conosco per nulla; se ne stanno isolate da qualche parte. A volte mi chiedo se ogni cosa sia davvero preordinata, o se piuttosto non si inventino tutto strada facendo.


--- Thanatos Run Cleared 01 ---
Thanatos: Hai abbattuto il Sommo Ade... quasi non riesco a crederci. Non l'ho mai visto d'un umore simile. È stato davvero surreale vederlo emergere dalla Vasca dello Stige...
Zagreus: Mi è parso equo, tutto sommato. Lui stesso ha fatto fuori i propri genitori, no? Penso che alle Moire piaccia molto questo genere di cose.
Thanatos: Suvvia, Zag, prenditi il merito che ti spetta. Sebbene... mi scuserai se tengo le debite distanze, per un po', mentre voi risolvete le vostre questioni. Cerca di essere prudente.


--- Thanatos About Staying 01 ---
Thanatos: ...Hai davvero deciso di restare, Zagreus? Voglio dire... tra un malaugurato tentativo di raggiungere la superficie e l'altro.
Zagreus: È così. Mi sono detto che fosse l'unico modo di continuare a interromperti mentre cerchi di fare il tuo lavoro. Tu lavori troppo, Than. Vivi un po', no?
Thanatos: *Heh*. Be', vedrò che posso fare in proposito. Ma dovrai mostrarmi che cosa tu intenda per \"vivere un po'\", prima.


--- Thanatos About Persephone Meeting 02 ---
Zagreus: Devo dirti una cosa, Than. La mia vera madre... non mi abbandonò davvero. O, quanto meno... non pensò di averlo fatto, all'epoca.
Thanatos: Non *pensò *di averlo fatto? Di che stai parlando, Zag? Se ne andò lasciandoti in fasce, e non la vedemmo né sentimmo più parlare di lei, prima che tu facessi tutto questo.
Zagreus: Be', a quanto pare... non seppe mai che ero vivo. Complicazioni alla mia nascita. Vivere quaggiù era già un peso, per lei, e... quella fu l'ultima goccia, immagino. Quando Nyx riuscì a riportarmi indietro... lei era ormai perduta.
Thanatos: *Cosa*? Ma madre Nyx e tuo padre, loro... avrebbero potuto mandarla a chiamare, farle sapere che... avranno pur avuto un'idea di dove fosse!
Zagreus: Nyx l'aveva. Ma mio padre deve averla convinta che... che sarebbe stato meglio se mia madre non lo fosse venuta a sapere. Che non sapesse di me, così da poter vivere in pace. Lontano da tutto questo. E dall'Olimpo.
Thanatos: È... è un bel po' da digerire.


--- Thanatos About Relationship 01 ---
Thanatos: ...Dimmi una cosa, Zagreus. Che cosa sono io, per te, di recente? Perché a volte, quando si tratta di te, io...
Zagreus: Ti confesso che a volte anch'io ho le idee confuse in merito, Thanatos. Ma posso dirti con certezza che è sempre bello vederti, là fuori. È... be', è eccitante, competere con te, e tutto il resto! E poi, dopo ogni nostro incontro so di poterti rivedere qui.
Thanatos: Be', eccomi qui. Ma non hai risposto alla mia domanda. Sai che ti dico, allora? Lascia perdere. Me ne devo andare.


--- Thanatos About Relationship 02 ---
Zagreus: Ehi, Than, dimmi una cosa... e perdona la domanda a bruciapelo, ma... è tutto a posto? Tra... tra noi due, intendo. C'è qualche mia abitudine che ti dà particolarmente sui nervi, magari?
Thanatos: Sai che non ho il tempo di elencare tutti i tuoi atteggiamenti discutibili, Zagreus. Ma... se mai dovessi oltrepassare i limiti della mia tolleranza, ti prometto che te lo farò sapere, d'accordo?
Zagreus: Siamo a posto, quindi. Perché per me siamo a posto, ecco. Volevo solo esserne sicuro.
Thanatos: Siamo a posto. Ci vediamo, d'accordo?


--- Thanatos About Relationship 03 ---
Thanatos: ...Mi sono appena reso conto di quanto tu sia cambiato, Zagreus. Ricordo ancora quando tentavi di dar fuoco alla coda di Cerbero coi tuoi piedi. È da un po' che non te lo vedo fare.
Zagreus: Oh, quella lezione l'ho imparata per bene. Ma ti ringrazio, Than. E anche tu ti sei aperto un bel po' agli altri, fra parentesi. Parlare con te è del tutto diverso da com'era un tempo. La prima volta pareva tu volessi staccarmi la testa di netto.
Thanatos: Di certo hai avuto un bel coraggio a venire a dirmi che, secondo te, stavo meglio prima di tagliarmi i capelli. Continuo a chiedermi perché, dopo quella volta, io non abbia semplicemente deciso di ignorarti. O decapitarti.
Zagreus: Be', rimane sempre un'opzione, immagino. Ehi, hai mai pensato a farteli ricrescere?
Thanatos: No. Mi erano d'intralcio. Ci ho dato un taglio e non mi sono mai guardato indietro. Perciò... siamo maturati entrambi, insomma?


--- Thanatos After Persephone Meeting 03 ---
Thanatos: Come procedono le cose con tua madre, Zagreus? Non te ne sento parlare granché. Va tutto bene? A me puoi dirlo.
Zagreus: Grazie per avermelo chiesto, Than. Non so bene cosa risponderti, tutto considerato. Io stesso sto ancora cercando di farmene un'idea. Ma ti sono grato per l'aiuto che mi dai nel tentare di raggiungerla.
Thanatos: Be', se ti venisse in mente qualcos'altro che io possa fare per fornirti appoggio, fammelo sapere, intesi? Se non altro, pare tu stia facendo progressi.


--- Thanatos Post Ending 01 ---
Thanatos: Perciò, detto tra noi... i tuoi reiterati tentativi di fuga proseguiranno su mandato ufficiale, d'ora in poi? Saranno utili a scovare falle nella sicurezza, immagino.
Zagreus: Qualcosa del genere. Suppongo di essere diventato piuttosto bravino a evadere da un posto che ha fama d'essere impenetrabile. E poi, mi mantiene in contatto con l'altro ramo della famiglia... e con te, anche.
Thanatos: Confesso che non mi sarei mai aspettato di vederti tanto impaziente di metterti al lavoro, Zag. Ti senti bene? Forse è tutto il tempo che trascorri in superficie?
Zagreus: Oh, sto più che bene. Non ho mai pensato d'esser buono a granché, ma... se il ruolo che mi ha assegnato il Fato è quello di dar noia a mio padre e alla sua mania per l'ordine, non mi tiro certo indietro.
Thanatos: In tal caso, attendo con ansia di collaborare con te in veste ufficiale. Sebbene ci sia richiesto di non rendere pubblica la cosa, per il bene delle apparenze. Ti vedrò la fuori, allora.


--- Thanatos Post Ending 02 ---
Thanatos: Devo proprio dirtelo, Zag: si respira un'aria diversa, ora che tua madre è qui. Non vorrei dire un'ovvietà, ma... credo si tratti di tuo padre, più che altro.
Zagreus: Penso abbiano ancora molto su cui lavorare. Ma finché continuano a provarci... lui, soprattutto... la cosa mi sta bene, per ora. E sono felice anch'io che lei sia qui.
Thanatos: Comincio a credere che lo siamo tutti. Benché, non prenderla nel modo sbagliato, ma... penso che anche tu e tuo padre abbiate ancora molto su cui lavorare, insieme.


--- Thanatos Post Epilogue 01 ---
Thanatos: Tua madre è molto scaltra, Zagreus. Ho sempre pensato che avessi preso da tuo padre, ma ora non ne sono più così sicuro. Con l'Olimpo è di nuovo tutto a posto, insomma?
Zagreus: Pare di sì, per ora. Ma sai come sono. Come siamo tutti, a dire il vero.
Thanatos: *Hah*! Sì, dici bene. Be', in tal caso... goditela finché dura, come dicono i mortali. Ci vediamo là fuori, d'accordo?


--- Duo - Thanatos and Hades (1) ---
Hades: Mi aspetto simili ritardi da tuo fratello. Ma da te, Thanatos? Pensavo che la Morte fosse sempre in perfetto orario.
Thanatos: Mio signore, ti porgo le mie scuse per il mio scarso rendimento. Temo che gli sforzi legati alla recente guerra in superficie mi abbiano provato più di quanto credessi.
Hades: Thanatos, perfino gli dèi hanno bisogno di riposo. Un giorno, quando questa maledetta Dimora sarà in ordine, potremo finalmente riposare anche noi. Fino ad allora, sappi che apprezzo il tuo impegno sul lavoro. Ma non esagerare.
Thanatos: Grazie, mio signore. Sono sempre al vostro servizio. Tornerò alle mie mansioni senza indugio alcuno.


--- Duo - Thanatos and Hades (3) ---
Hades: Lo stai appoggiando, Thanatos. Alle mie spalle! Tradimento, bello e buono. *Esigo *una spiegazione. Ebbene?
Thanatos: Mio Signore, lui e io... vi prego. Gettatemi nel Tartaro, o fate giustizia come meglio credete, ma... la mia fedeltà non è in discussione. E non assisterò passivamente al conflitto tra voi. Qualunque sia lo strappo tra voi e Zagreus... troveremo modo di ricucirlo.
Hades: Osi farmi la predica? *Tsk*. I miei fedeli sudditi si contano sulle dita di una mano, di recente. Ma questo è il *tuo *regno, non il mio; non ti getterò nell'abisso, dunque. Non che abbia con chi rimpiazzarti, in ogni caso. Sparisci, ora.
Thanatos: Sono costernato, padrone...


--- Duo - Thanatos and Hades (4) ---
Thanatos: Desideravate nuovamente vedermi, mio signore? È... passato un po', dalla mia ultima udienza con voi.
Hades: È così. Cos'è che hai detto, l'ultima volta? Che doveva pure esserci una soluzione a questa *\"situazione\" *con mio figlio, come l'hai definita? Be', ora è risolta. Non è così, ragazzo?
Zagreus: Insomma, tu provi ancora a impedirmi di varcare i confini del tuo regno con lo stesso impegno di prima, perciò non so se definirei \"risolta\" la faccenda, ma... di certo qualcosa è cambiato, ora.
Hades: Pertanto, come vedi... vorrei procedere di comune accordo, se non ti spiace. Questa Dimora non può dirsi solida, se tra i membri della sua direzione non regna l'armonia. Ne convieni?
Thanatos: Sono profondamente onorato, mio signore. E apprezzo che abbiate voluto comunicarmelo di persona. Inoltre, concordo che, per il bene di tutto l'Oltretomba, sia indispensabile che noi tutti continuiamo a dare il massimo.
Hades: Procedi col lavoro, dunque. Sei congedato.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (1) ---
Thanatos: Hypnos, dico sul serio: è l'idea peggiore che io abbia mai sentito. Riesci a capire quanto poco senso abbia?
Hypnos: Dico solo che se tu, magari, portassi via tutti i mortali in un colpo solo, ecco, ti risparmieresti un bel po' di trasferte e avremmo più tempo da trascorrere insieme, no?
Thanatos: Non so perché perdo tempo con te, onestamente. Torna al lavoro, e lasciami fare altrettanto.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (2) ---
Thanatos: Non puoi continuare ad addormentarti sul lavoro in questo modo, Hypnos. È del tutto inaccettabile.
Hypnos: Oh, schiacciavo solo un pisolino, Thanatos! Saperti nei paraggi mi rilassa! Benché, pensandoci, se combinassi un guaio potresti anche farmi fuori, eh?
Thanatos: Non darmi idee. Sveglia, ora, e smettila di battere la fiacca. Questo posto ha bisogno dell'impegno di tutti, e tu hai delle responsabilità. Al lavoro!


--- Duo - Thanatos and Hypnos (3) ---
Thanatos: ...Hypnos, su questa lista vedo voci che risalgono a un mucchio di tempo fa... molti di questi mortali li ho portati qui l'anno scorso! E gli ingressi di questa settimana li hai già registrati! Perché non è segnato tra i compiti già svolti?
Hypnos: Pensa un po', stavo giusto per occuparmene! Poi sei arrivato tu, mi sono distratto, e mi è proprio... sfuggito di mente! Cose che capitano, no?
Thanatos: Devi concentrarti, fratello. O il Sommo Ade ti strapazzerà di nuovo, e credimi, non vuoi che ciò accada.
Hypnos: Oh, non saprei. L'ultima volta che ho parlato col principale mi ha detto *molto *chiaramente che non vuole più rivolgermi la parola!


--- Duo - Thanatos and Hypnos (4) ---
Thanatos: Hypnos, non sei insostituibile. Ti è chiaro, questo? Se non ti dai da fare, e in fretta, qualcun altro si prenderà il tuo posto.
Hypnos: Oh, ti sento forte e chiaro, Thanatos! E lascia che ti dica che quel qualcuno avrà il *miglior lavoro di tutto l'Oltretomba*!
Thanatos: Ho l'impressione che tu non mi capisca, fratello. Be', dopo che sarà accaduto l'inevitabile, non venire ad accusarmi di non averci provato.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (5) ---
Thanatos: ...Be', ma quanto spesso consulti queste tue liste? Se passi tanto tempo a stilare elenchi, non te ne resterà più per svolgere i compiti che elencano.
Hypnos: Oh, io *adoro *stilare liste... faccio sempre dei disegni ai margini, così ogni lista è *unica*! In questo modo revisionarla è un'*esperienza*, sai cosa intendo? Però... suppongo che in effetti prenda un po' di tempo.
Thanatos: Dovrai fare del tuo meglio entro i limiti delle tue responsabilità. Fai pause frequenti, dico bene? Prima e dopo ogni pausa potresti assicurarti che la tua lista di priorità sia aggiornata, magari.
Hypnos: Un momento, la mia lista di priorità...? Aspetta, stai dicendo che potrei fare una lista che riguarda... me? Oh. Wow. *Wow*...


--- Duo - Thanatos and Hypnos (6) ---
Thanatos: Ho saputo che ultimamente i tuoi rapporti sono impeccabili, Hypnos. Dimmi chi ti sta aiutando, avanti. Non può essere Zagreus.
Hypnos: Oh, *ahah*, no, lui non è d'aiuto. Ho solo preso a mettere le cose più importanti in cima alla lista, e a fare un po' più di attenzione ai rapporti sulle priorità, e... be', sembra che funzioni!
Thanatos: Be', qualunque sia la ragione... il tuo rendimento è migliorato, e chi di dovere ha preso nota. Continua così.


--- Duo - Thanatos and Hypnos (7) ---
Thanatos: ...Ma quello che intendo dire è che... mi dispiace, Hypnos. Sei mio fratello, ma non sempre ti ho trattato come tale. Saresti disposto a perdonarmi?
Hypnos: Ooh, ma dai, Thanatos, mi prendi in giro o cosa? Siamo due scheletri nello stesso sarcofago! Sei il migliore, e ti interessi sempre di tutto quello che faccio. Anche quando non ti vedo per quelle che sembrano epoche intere!
Thanatos: Be', non esageriamo, adesso. Abbiamo entrambi compiti importanti cui assolvere. Non ho ragione, fratello?


--- Duo - Thanatos and Hypnos (8) ---
Thanatos: ...Congratulazioni, fratello! Ho visto che hai finalmente il tuo posto in bacheca. Ci rendi molto fieri.
Hypnos: È proprio vero! Niente male, eh? Però adesso devi scusarmi, Thanatos, non posso proprio chiacchierare. Le ombre si stanno accumulando, devo salutare e registrare tutti... un sacco di lavoro, sai?
Thanatos: So come ci si sente. Be', in tal caso impegniamoci a fondo entrambi, d'accordo?


--- Duo - Thanatos and Nyx (1) ---
Thanatos: Madre, trascorro troppo tempo via da casa. C'è qualcosa che possa fare per aiutarti con tutto questo? Se è così, te ne prego, fammelo sapere.
Nyx: Ciò che fai ci è già di grande aiuto, figlio mio. Continua così. Il nostro regno, tu e tutti noi che lo abitiamo siamo a rischio, ora. Il tuo sostegno e le tue scelte contribuiranno a dar forma all'esito di tutto questo.
Thanatos: Comprendo, e continuerò a fare del mio meglio. Grazie per tutto il tuo impegno, madre. Ho fede in te, e in questa Dimora. Arrivederci.


--- Duo - Thanatos and Nyx (2) ---
Thanatos: Madre, è solo la mia immaginazione o la Dimora è più efficiente, di questi tempi? Non vorrei che le tre Moire me la facessero pagare, per averlo detto ad alta voce...
Nyx: Grazie agli sforzi di noi tutti la Dimora attraversa un periodo di grazia, al momento. Ma sarà solo la continua dedizione, tua e di molti altri, a far durare tale stato. È una buona occasione per prendere fiato, ma ci servirà che tu ti impegni al massimo, Thanatos.
Thanatos: Be'... sappi che ti sono sempre grato, madre. E che ti voglio un gran bene. Dove sarei ora, se non fosse per te? Nulla di quanto hai fatto per noi tutti è dato per scontato, da me o da chiunque altro. Te l'assicuro.


--- Duo - Thanatos and Megaera (1) ---
Megaera: ...Ma quella ormai è una faccenda chiusa, e il lavoro è lavoro... be', in ogni caso, Than, credo sia meglio rimandare la discussione a un'altra volta.
Thanatos: Stai interrompendo una conversazione privata, Zagreus. Lasciaci.
Megaera: No, lascia che rimanga, se è quello che vuole. Che importa? Tecnicamente può ancora accedere a queste stanze, ma deve sapere che non è più il benvenuto.


--- Duo - Thanatos and Persephone (1) ---
Thanatos: Regina Persefone. Tutti noi siamo entusiasti del vostro ritorno. Se c'è qualcosa che io possa fare per aiutarvi a riacquistare confidenza con la Dimora, non esitate a chiedere.
Persephone: Oh, grazie infinite, Thanatos! Te lo farò sapere, se mai avessi bisogno di qualcosa. Cielo, quanto sei cresciuto! Mi pare di capire che ti sia preso cura di mio figlio, mentre io ero via?
Thanatos: Vostro figlio è... più che in grado di badare a sé stesso, a essere sinceri. Ma cerco comunque di dargli una mano, non si sa mai. Domando scusa, ora, mia regina. Qualcuno mi attende in superficie.


--- Duo - Thanatos and Persephone (2) ---
Thanatos: ...Grazie della vostra benedizione, regina Persefone. Vostro figlio e io... siamo sempre stati assai legati, ma tutta questa storia ci ha resi inseparabili, oserei dire.
Persephone: Be', mi viene da dire che abbia gusti migliori dei miei, Thanatos! So bene quanto tu sia solerte. Ricorda solo di aver cura di te stesso, per favore. E prendetevi cura anche l'uno dell'altro, d'accordo?
Thanatos: Come desiderate, mia regina. Cioè... d'accordo.


--- Thanatos Home Chat 01 ---
Thanatos: Scusa, Zagreus. Devo andare. Ho molto da fare, di questi tempi. Peccato non possa essere ovunque contemporaneamente.


--- Thanatos Home Chat 02 ---
Thanatos: Non c'è motivo di perdersi in chiacchiere, dico bene, Zagreus?


--- Thanatos Home Chat 03 ---
Thanatos: Ho del lavoro da sbrigare, e tu non hai interesse a rimanere. Ci si vede in giro.


--- Thanatos Home Chat 04 ---
Thanatos: Non scomodarti, Zagreus. Me ne stavo giusto andando.


--- Thanatos Home Chat 05 ---
Thanatos: Spero tu abbia in mente un buon piano. Per il mio e per il tuo bene.


--- Thanatos Home Chat 06 ---
Thanatos: Non posso continuare a salvarti ogni volta che ti trovi in difficoltà.


--- Thanatos Home Chat 07 ---
Thanatos: Devo ammettere che ti sei cacciato in un gran bel pasticcio, Zagreus.


--- Thanatos Home Chat 08 ---
Thanatos: Sarà meglio che tu sappia quello che fai.


--- Thanatos Home Chat 09 ---
Thanatos: Stai perdendo tempo. Va' e basta.


--- Thanatos Home Chat 10 ---
Thanatos: A quest'ora non dovresti già essere là fuori a farti ammazzare di nuovo?


--- Thanatos Home Chat 11 ---
Thanatos: Hai idea della dimensione del guaio in cui mi sto cacciando?


--- Thanatos Home Chat 12 ---
Thanatos: Non c'è più nulla di cui discutere.


--- Thanatos Home Chat 13 ---
Thanatos: Non parlarmi. Va' e basta.


--- Thanatos Home Chat 14 ---
Thanatos: Scusa, ma ho del lavoro da fare.


--- Thanatos Home Chat 15 ---
Thanatos: Non ora, devo andare.


--- Thanatos Home Chat 16 ---
Thanatos: Non so che cosa tu voglia da me.


--- Thanatos Home Chat 17 ---
Thanatos: Devo tornare ai miei doveri.


--- Thanatos Home Chat 18 ---
Thanatos: Sei davvero in un mare di guai.


--- Thanatos Home Chat 19 ---
Thanatos: Fa' attenzione, là fuori.


--- Thanatos Home Chat 20 ---
Thanatos: Abbi cura di te.


--- Thanatos Home Chat 21 ---
Thanatos: Ci vedremo là fuori, immagino.


--- Thanatos Home Chat 22 ---
Thanatos: Spero che ne valga la pena.


--- Thanatos Home Chat 23 ---
Thanatos: Ci rivedremo da qualche parte.


--- Thanatos Home Chat 24 ---
Thanatos: Spero che tu sappia quello che fai.


--- Thanatos Home Chat 25 ---
Thanatos: Non posso parlare ora, devo tornare al lavoro.


--- Thanatos Home Chat 26 ---
Thanatos: Devo tornare al lavoro. A più tardi.


--- Thanatos Home Chat 27 ---
Thanatos: Tuo padre mi farà la pelle, per questo.


--- Thanatos Home Chat 28 ---
Thanatos: Non hai idea del guaio in cui mi sto cacciando...


--- Thanatos Home Chat 29 ---
Thanatos: In che cosa mi sono andato a cacciare, Zag...


--- Thanatos Home Max Chat 01 ---
Thanatos: Per quanto mi piacerebbe restare qui a chiacchierare, devo proprio andare.


--- Thanatos Home Max Chat 02 ---
Thanatos: Zag, ho un sacco di mortali che mi aspettano, in questo momento...


--- Thanatos Home Max Chat 03 ---
Thanatos: Ci vediamo là fuori a breve, d'accordo?


--- Thanatos Home Max Chat 04 ---
Thanatos: Se resti là fuori troppo a lungo, verrò a cercarti.


--- Thanatos Home Max Chat 05 ---
Thanatos: A quanto pare abbiamo entrambi parecchio da fare, ultimamente.


--- Thanatos Home Max Chat 06 ---
Thanatos: Ora che sei qui, posso finalmente tornare al lavoro.


--- Thanatos Home Max Chat 07 ---
Thanatos: Dovremo finire la nostra chiacchierata in un altro momento.


--- Thanatos Home Max Chat 08 ---
Thanatos: Scusa, Zag, ho un carico di mortali da consegnare.


--- Thanatos Home Max Chat 09 ---
Thanatos: Scusami, Zag, mi hanno appena chiamato dai piani alti.


--- Thanatos Home Max Chat 10 ---
Thanatos: Spero che tuo padre non abbia nulla in contrario a tutto questo.


--- Thanatos Home Max Chat 11 ---
Thanatos: Gliel'abbiamo fatta vedere a quei dannati l'ultima volta, vero?


--- Thanatos Home Max Chat 12 ---
Thanatos: È stato bello incontrarti, là fuori. E sono contento che tu ce l'abbia fatta.


--- Thanatos Home Max Chat 13 ---
Thanatos: Sono colpito che tu ci sia riuscito un'altra volta.


--- Thanatos Home Max Chat 14 ---
Thanatos: È stato bello avere l'occasione di aiutarti, là fuori.


--- Thanatos Home Max Chat 15 ---
Thanatos: Ho saputo che l'ultima volta hai fatto un ottimo lavoro, là fuori.


--- Thanatos Home Max Chat 16 ---
Thanatos: Tra le ombre si fa un gran parlare delle tue ultime imprese, Zag.


--- Thanatos Home Max Chat 17 ---
Thanatos: Non ho molto tempo per chiacchierare in questo momento, Zag.


--- Thanatos Home Intermission Chat 01 ---
Thanatos: Non vai eccessivamente di fretta, vero, Zag?
Thanatos: Be', si è fatto tardi. Qualche mortale ha vissuto una vita lunga e felice, lassù.


--- Thanatos Home Intermission Chat 02 ---
Thanatos: Ti dispiace se faccio pratica nel materializzarmi con un passeggero su brevi distanze?
Thanatos: Be'... direi che l'esperimento ha avuto successo, che ne dici?


--- Thanatos Home Intermission Chat 03 ---
Thanatos: Devo materializzarmi altrove, ma se ti va di unirti a me...
Thanatos: Peccato non possa darti un passaggio fino in cima. Dovremo farci bastare questo.


--- Thanatos Home Intermission Chat 04 ---
Thanatos: Ehi, ti dispiace se andiamo momentaneamente altrove?
Thanatos: Fiuu. Grazie per la pausa. È ora di tornare all'opera, direi.


--- Thanatos Home Intermission Chat 05 ---
Thanatos: Stavo giusto per andare in pausa, se hai voglia di seguirmi.
Thanatos: È stato un vero piacere. Stammi bene, Zag.


--- Thanatos Home Intermission Chat 06 ---
Thanatos: Credo ti convenga ritirarti nelle tue stanze, Zagreus.
Thanatos: Mm. È meglio che torni a fare il mio dovere, almeno per ora.


--- Duo - Chat and Megaera (1) ---
Megaera: Sarebbe una discussione privata, Zag, se non ti spiace.
Thanatos: Ti rivedremo entrambi là fuori, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (2) ---
Thanatos: Sto solo raccontando a Megera le ultime novità, Zag.
Megaera: Stavamo proprio parlando di te, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (3) ---
Megaera: To', chi si vede. Il nostro comune amico.
Thanatos: Vieni a goderti un po' di quiete con noi, Zag.


--- Duo - Chat and Megaera (4) ---
Megaera: Sto solo facendo due chiacchiere con Thanatos, se non ti spiace.
Thanatos: Stiamo parlando di lavoro, Zagreus.


--- Duo - Chat and Megaera (5) ---
Megaera: Guarda chi c'è, Than. Zagreus.
Thanatos: Ci stiamo scambiando un paio di appunti riguardo ai nostri ultimi incarichi.


--- Duo - Chat and Hypnos (1) ---
Thanatos: ...Mi pare che tu abbia tutto sotto controllo. Bel lavoro, Hypnos.


--- Duo - Chat and Hypnos (2) ---
Thanatos: ...Avrai tempo per dormire quando il tuo turno sarà concluso, dico bene, fratello?


--- Duo - Chat and Hypnos (3) ---
Thanatos: ...Ho sentito che i tuoi ultimi rapporti erano di buona qualità, Hypnos. Continua così.


--- Duo - Chat and Hypnos (4) ---
Thanatos: ...In ogni caso, è stato un piacere parlare un po' con te, Hypnos.


--- Duo - Chat and Hypnos (5) ---
Thanatos: ...E questo conclude i nuovi arrivi, ma dovrei averne presto un'altra infornata.


--- Duo - Chat and Hypnos (6) ---
Thanatos: ...D'accordo, sarà meglio che vada. Stammi bene, fratello.


--- Duo - Chat and Nyx (1) ---
Nyx: ...Abbiamo un nuovo incarico per te.
Thanatos: Come desideri, madre. Sarà fatto senza indugio, credimi.


--- Duo - Chat and Nyx (2) ---
Thanatos: ...Comprendo, madre. Mi dedicherò all'istante a tale compito.


--- Duo - Chat and Nyx (3) ---
Nyx: ...La tua esperienza è ancora una volta richiesta.
Thanatos: Molto bene, madre. Comincio subito, e tornerò quanto prima.


--- Duo - Chat and Nyx (4) ---
Thanatos: ...Odo e ubbidisco, madre. Farò ritorno a missione ultimata.


--- Duo - Chat and Nyx (5) ---
Thanatos: Grazie di aver pensato a me per questo incarico. Me la sbrigherò in un attimo.


--- Duo - Chat and Nyx (6) ---
Thanatos: ...La tua richiesta mi è chiara, madre. Vado. Sarà fatto.


--- Duo - Chat and Hades (1) ---
Thanatos: ...Sarà come comandate, mio signore. Farò rapporto a breve.


--- Duo - Chat and Hades (2) ---
Thanatos: ...Sì, mio signore. Vado subito, e non tornerò finché non avrò successo.


--- Duo - Chat and Hades (3) ---
Thanatos: ...Se questo è tutto, mio signore, mi dirigo immediatamente in superficie.


--- Duo - Chat and Hades (4) ---
Thanatos: ...Comprendo, mio signore. So dove si trovano, e farò in modo di condurle qui.


--- Duo - Chat and Hades (5) ---
Thanatos: ...Apprezzo la vostra fiducia in me, mio signore. Col vostro permesso, prendo congedo.


--- Duo - Chat and Hades (6) ---
Thanatos: ...La questione sarà risolta quanto prima, mio signore. Farò presto ritorno.


--- Thanatos Gift 01 ---
Zagreus: Non è molto, Than, ma ti ho preso qualcosa.
Thanatos: Se non sai come altro disfartene, d'accordo. Ma tu prendi questo in cambio, e se te lo chiedono, di' che siamo pari. Anzi, come non detto: non parlarne con nessuno, intesi?


--- Thanatos Gift 02 ---
Thanatos: Fai sul serio...? Ti sembra divertente, Zagreus? Pensi davvero che darmi questo mi ripaghi di tutto quel che mi hai fatto passare?
Zagreus: Senti, è solo qualcosa che ho trovato là fuori e che ho pensato potessi gradire, Than. Giuro che non c'è davvero altro.


--- Thanatos Gift 03 ---
Thanatos: Perché insisti con questi gesti inutili, Zag? Hai detto che vuoi andartene: bene, concentrati su questo e lasciami in pace.
Zagreus: Non mi sembra affatto un gesto inutile, Than. E comunque, se non fossi concentrato sul mio obiettivo me lo berrei io, ti pare?


--- Thanatos Gift 04 ---
Thanatos: Smettila con tutto questo, Zag. Hai scelto da che parte stare. È tutto diverso tra noi, ora. Un singolo pensiero premuroso non cancella ciò che hai fatto.
Zagreus: Ne abbiamo passate tante insieme, Than, e ne passeremo altrettante in futuro. Consideralo un regalo tra fratelli.


--- Thanatos Gift 04 B ---
Thanatos: Non so che cosa tu creda di ottenere, offrendomi questo dono. Se hai qualcosa in mente, preferisco non saperlo.


--- Thanatos Gift 05 ---
Thanatos: Perché tanta generosità, di recente...? Guarda, se proprio non sai che altro fartene, vorrà dire che lo metterò da parte insieme agli altri che mi hai già rifilato.
Zagreus: Ehi, questa sì che è un'idea! Presto o tardi ne avremo una scorta tale da organizzare un festino da far crepare d'invidia anche l'Olimpo!


--- Thanatos Gift 06 ---
Thanatos: Non puoi essere serio. No, dico, sei serio...? E va bene, sai che c'è? Accetto. Ora torniamo alle nostre faccende, per cortesia. Proprio non capisco chi te lo faccia fare.
Zagreus: Come sarebbe, chi me lo fa fare? In che altro modo potrei farti capire ciò che provo, se non offrendoti una bottiglia ogni tanto?


--- Thanatos Gift 07 A ---
Zagreus: Ehi, Than. Per tutte le volte che mi hai salvato la pelle e, insomma, per tutte le volte che mi sei stato accanto... Ho pensato di darti questo. Non è una presa in giro.
Thanatos: Ambrosia...! Zagreus, dove sei riuscito a... non ti pare che sia un tantino eccessivo?
Zagreus: Lo dici come se fosse una cosa negativa. Sono sicuro che po' di eccessi di tanto in tanto non hanno mai fatto male a nessuno.
Thanatos: *Oh*, ne saresti sorpreso. Ma se hai intenzione di mettermi in imbarazzo, sai che ti dico? Voglio fare altrettanto. *Ammira*!


--- Thanatos Gift 08 ---
Zagreus: Per te, Thanatos. Gli dèi dell'Olimpo saranno abituati a questa roba, ma io penso che dovremmo potercela godere anche quaggiù. O almeno, tu dovresti.
Thanatos: Sai... gli dèi dell'Olimpo hanno gusto almeno per certe cose. L'ultima bottiglia che mi hai dato era... meglio di quanto mi aspettassi. Ero quasi sul punto di non assaggiarla affatto.
Zagreus: Però l'hai fatto, alla fine! E ora potrai assaggiare anche questa, giusto per fare un confronto. Dicono che ogni bottiglia sia diversa, sai?
Thanatos: Diversa, eh? Be', in tal caso immagino di dover verificare quanto dici. Ti ringrazio, Zag. Non eri obbligato a farlo.


--- Thanatos Gift 09 ---
Zagreus: Spero che tu sia pronto a fare sul serio, Than, perché ti ho preso ancora un po' di quella roba, e non intendo accettare *\"Tsk, che c'è adesso, Zag?\" *come risposta.
Thanatos: Ugh, che c'è adesso? Insomma, Zagreus, ti piace prendermi in giro? Come accidenti hai fatto a procurartene ancora, e soprattutto come ti viene in mente di darla a me?
Zagreus: Nell'ordine: niente affatto; depredando ripetutamente il regno di mio padre; e perché mi piaci, Thanatos. In caso non te ne fossi accorto.
Thanatos: Ti *piaccio*, Zagreus...? Non ho mai pensato... io... non so perché suoni tanto strano, detto da te. Visto tutto quel che è accaduto di recente.
Zagreus: Già. Senti, se non provi lo stesso per me, a questo punto... preferirei saperlo. La smetterei con questi frivoli scambi di regali, e tutto il resto.
Thanatos: Non ho mai detto nulla del genere! Sai che ti dico? C'è... un mucchio di mortali che devo andare a ritirare. Arrivederci.


--- Thanatos Gift 10 ---
Zagreus: Thanatos, volevo scusarmi per l'ultima volta che mi sono presentato qui con una bottiglia d'Ambrosia. Vorrei poter rifare da capo quella conversazione, se per te va bene.
Thanatos: *Mmpf*! Mi stai chiedendo il permesso di farmi un altro regalo di lusso? Come no! Permesso accordato. Ma cosa ti fa pensare che il tuo approccio odierno avrà più successo dell'altra volta?
Zagreus: Non lo so. Non so mai come stiano le cose, tra noi due. Ma so ciò che provo. E preferisco essere diretto con te, anche se significa mettere a rischio il nostro rapporto, qualunque esso sia.
Thanatos: Il nostro rapporto? Non è passato molto tempo da quando eri disposto a buttare tutto all'aria per raggiungere la superficie, se non ricordo male. Ma ora vieni qui a dirmi che tieni a me e... che altro, di preciso, Zagreus?
Zagreus: Sto dicendo proprio questo, Than. Non avrei dovuto andarmene a quel modo, senza neppure una parola. Ma quando mi hai trovato là fuori... credo di averlo capito allora. O di aver iniziato, almeno. Mi segui?
Thanatos: Io... sì, credo di sì. Vedi, anch'io... quando ho saputo che te n'eri andato, la rabbia che ho provato non... non era qualcosa che mi aspettassi. Perciò... *ungh*. Che si fa, adesso?
Zagreus: Prendiamola con calma, ti va? Il tempo non ci manca, a differenza dell'Ambrosia. Sappi solo che, in caso ricambiassi i miei sentimenti... sai dove trovarmi. E in caso contrario, be'... ti sono grato ugualmente.
Thanatos: ...Capisco. E sia, allora. Per ora, la cosa migliore che possa dirti è che... ti sono grato anch'io, per questa. Abbi cura di te, Zag.


--- Thanatos Gift 07 ---
Thanatos: Devo riconoscertelo, Zag: ce la stai davvero mettendo tutta per guadagnarti il mio perdono. Sono francamente sorpreso.
Zagreus: Non esserlo! Vedrai che daremo una festa davvero sensazionale, Than.


--- Thanatos First Appearance ---
Thanatos: ...Pensavi forse di potermi sfuggire tanto facilmente?
Zagreus: Thanatos. Sapevo che era solo questione di tempo prima che mio padre si decidesse a sguinzagliarti alle mie calcagna.
Thanatos: Zagreus. Davvero credi sia questo, il motivo per cui mi trovo qui? Vediamo quanti di questi cosiddetti \"campioni\" riesci a rispedire al mittente, sempre che tu non preferisca far ritorno al tuo.


--- Thanatos Field About Hermes 01 ---
Thanatos: Ti ho raggiunto per un pelo, Zag. Immagino che Ermes ti abbia dato un aiutino.


--- Thanatos Field About Keepsake 01 ---
Thanatos: Hai con te la farfalla che ti ho affidato. Sta' indietro, allora: quando avrò finito qui sarai più forte di prima.


--- Thanatos Field About Legendary 02 ---
Thanatos: Hai con te il piccolo Mort, a quanto vedo? Be', non hai bisogno di invocarmi stavolta.


--- Thanatos Field Run Cleared 01 ---
Thanatos: Sei tornato. Pensavo fossi riuscito a uscire. Ma poco importa.


--- Thanatos Field Post Ending 01 ---
Thanatos: Sarà un piacere collaborare con te in veste ufficiale, Zag. Cominciamo, allora?


--- Thanatos Misc Intro 01 ---
Thanatos: Immaginavo di trovarti qui, ma in tutta onestà sono comunque sorpreso che tu rimasto vivo tanto a lungo.
Zagreus: So badare a me stesso, Than, in caso non te ne fossi accorto.
Thanatos: La cosa dev'essermi sfuggita, Zag! Ora fatti da parte, e lascia che ti mostri come si fa.


--- Thanatos Misc Intro 02 ---
Thanatos: Non hai ancora mollato, vedo. Hai la testa dura. E mi caccerai in un mare di guai, prima che tutto questo abbia fine.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 01 ---
Thanatos: Che ne dici di un'altra piccola sfida, Zagreus?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 02 ---
Thanatos: Ci fermeremo a chiacchierare un'altra volta. Ma è comunque bello vederti.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 03 ---
Thanatos: Ho la sensazione che sarà una cosa rapida.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 04 ---
Thanatos: Non ho molto tempo prima del mio prossimo incarico, ma non dovrebbe volerci molto.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 05 ---
Thanatos: Ho pensato di fare una breve ispezione in questa porzione d'Oltretomba, Zag.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 06 ---
Thanatos: Dato che sei giunto fin qui, vediamo di assicurarci che tu vada fino in fondo, Zag.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 07 ---
Thanatos: Ho saputo che qualcosa qui richiedeva la mia attenzione.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 08 ---
Thanatos: Sospettavo che ti avrei trovato tutto solo, qua fuori.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 09 ---
Thanatos: Ti va di fare da spettatore mentre lavoro, Zag?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 10 ---
Thanatos: Non lo racconteremo a nessuno, Zagreus. Forza!


--- Thanatos Misc Start Repeatable 11 ---
Thanatos: A quanto pare abbiamo un lavoro urgente da sbrigare.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 12 ---
Thanatos: Le armate di tuo padre ti danno qualche problema, Zag?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 13 ---
Thanatos: A casa non devono sapere nulla di tutto questo. Intesi, Zagreus?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 14 ---
Thanatos: Ho sentito che ti eri cacciato in un altro pasticcio e che ti serviva aiuto.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 15 ---
Thanatos: Converseremo più tardi. Ora occupiamoci di questi reietti, e nient'altro.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 16 ---
Thanatos: Spero non ti dispiaccia se intervengo anch'io, Zagreus.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 17 ---
Thanatos: Che ne dici se ci mettiamo all'opera come ai vecchi tempi, Zag?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 18 ---
Thanatos: Non posso fermarmi a lungo, quindi risolviamo la questione in fretta.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 19 ---
Thanatos: Ho pensato che ti avrebbe fatto piacere un'altra delle nostre sfide. Ora muoviamoci!


--- Thanatos Misc Start Repeatable 20 ---
Thanatos: Che ne dici di seminare un po' di morte insieme, Zagreus?


--- Thanatos Misc Start Repeatable 21 ---
Thanatos: Ho poco tempo, ma vediamo se riesco a darti una mano.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 22 ---
Thanatos: Ricorda: non far parola di tutto ciò, a nessuno. Diamoci dentro.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 23 ---
Thanatos: Si direbbe che tu abbia bisogno di una mano.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 24 ---
Thanatos: Vediamo chi tra noi è il migliore, Zagreus.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 25 ---
Thanatos: Ho avuto l'impressione che ti servissero rinforzi.


--- Thanatos Misc Start Repeatable 26 ---
Thanatos: Diamoci da fare.


--- Thanatos Misc Start 14 ---
Thanatos: Bene, non sono arrivato troppo tardi. Ho fatto più in fretta che ho potuto.


--- Thanatos Misc Start 15 ---
Thanatos: Mi è giunta voce che avessi bisogno d'aiuto, Zagreus?


--- Thanatos Field First Meeting ---
Thanatos: Te ne sei andato senza neanche dirmi addio. Presumo sapessi che ti avrei raggiunto, presto o tardi, è così? Non si sfugge alla morte, ho ragione?
Zagreus: Me ne sono andato perché dovevo, Than. Ho pensato a te e ho pregato che capissi. Non ho scelta.
Thanatos: Non ti ho mai sentito tanto motivato, prima d'ora. Bene, allora. Se non vuoi dirlo tu, lo farò io: addio, Zagreus.


--- Thanatos Field Misc Meeting 01 ---
Thanatos: Devo riconoscertelo, Zag: sei facile da rintracciare. Le anime del Tartaro iniziano a temerti anche più di quanto temano il tuo regale padre.
Zagreus: Oh, non mi temeranno più quando avranno imparato a conoscermi.
Thanatos: Non ne sarei così sicuro. Io stesso sto iniziando a temerti, credo. Pare non ti conoscessi tanto a fondo quanto credevo.


--- Thanatos Field Misc Meeting 02 ---
Thanatos: Perché mi guardi così? Erano un po' troppi, no? Ora non più, grazie al sottoscritto. *Tsk*, a quanto pare mi tocca ringraziarmi da solo, visto che tu sei troppo orgoglioso per farlo.


--- Thanatos Field Misc Meeting 03 ---
Thanatos: Mi eri parso un po' in affanno, o sbaglio? E non sei neanche in vista della superficie, ancora.
Zagreus: Grazie per il caloroso voto di fiducia, Than.
Thanatos: Figurati. Sarà meglio che io torni indietro, ora, prima che il Sommo Ade mangi la foglia.


--- Thanatos Field Misc Meeting 05 ---
Zagreus: Ti ho già detto che il tuo aiuto non mi serve, Thanatos.
Thanatos: Infatti non te l'ho offerto. Passavo semplicemente da queste parti. Prosegui pure, Zagreus.


--- Thanatos Field Backstory 01 ---
Thanatos: Ancora in fuga da te stesso, a quanto vedo. Come ti sembra che proceda finora?
Zagreus: Sono in cerca di mia madre. Tu vivi ancora a casa con la tua, non puoi capire.
Thanatos: Nyx è stata una madre anche per te, ed è così che la ripaghi? Dovresti vergognarti di te stesso, e imparare a stare al tuo posto.


--- Thanatos Field Backstory 02 ---
Thanatos: Sentimi bene. Non so come altro dirtelo: vorrei che tu tornassi a casa, di tua iniziativa. Questa storia non riguarda più soltanto te, ora. So che non mi hai chiesto tu di interessarmi alla faccenda, ma cosa ti aspettavi?
Zagreus: ...Than. Casa non sarà più la stessa per me. Non ha senso continuare a fingere. Me ne devo andare.
Thanatos: Non *devi *fare nulla del genere. Tu non ti rendi conto di quanto di buono hai qui. Forse un giorno riuscirai a capirlo.


--- Thanatos Field Building Trust 01 ---
Thanatos: Mi hai superato un'altra volta, eh? *Tsk*. Devo ammettere che non te la cavi affatto male, a dispetto delle aspettative. La prima volta che ti ho raggiunto, ero certo che non avessi speranze.
Zagreus: Basandomi su un discreto numero di miei conoscenti, posso dire che questa storia di essere sottovalutato ce l'ho nel sangue. In ogni caso, mi fa sempre piacere incontrarti. So che per te non è un periodo facile, Than.
Thanatos: È una valutazione corretta, direi. Non che ce l'abbia mai avuto, un periodo facile. So che devo fare il mio lavoro, ma sappi che non sono obbligato a continuare ad aiutarti.
Zagreus: ...Aspetta un attimo, vuoi dirmi che questo è quanto? Ora che ti ho dimostrato di sapermela cavare mi abbandoni a me stesso, è così?
Thanatos: No, testone, sto dicendo l'esatto contrario! Perché credi che continui a farmi vivo? Potrai anche non aver bisogno di me, Zagreus, ma coglierò ogni occasione di aiutarti. Spero ti stia bene.


--- Thanatos Field About Legendary 01 ---
Thanatos: Mi fa piacere vedere Mort accompagnarti in una delle tue passeggiate. Significa che posso seguire meglio i tuoi spostamenti.
Zagreus: È un compagno eccellente, non c'è dubbio. Non riesco ancora a credere che tu l'abbia trovato dopo tutto questo tempo! Lo portavi sempre dappertutto; quando si è perso ero così triste, per te.
Thanatos: E io non posso credere che tu te lo ricordi ancora. In ogni caso non si perderà più, ora che è sotto la tua supervisione. Dico bene?


--- Thanatos Field About Relationship 01 ---
Zagreus: Thanatos, riguardo alla nostra ultima conversazione... tengo molto a te. Davvero. Ma se mi chiedi che cosa sei per me, io... come dovrei rispondere?
Thanatos: *Ugh*. Non lo so. A volte mi manca, non provare nulla. Non sempre ci si può fidare dei propri sentimenti. Mi ritrovo a pensare... siamo solo amici, oppure... senti, è tutto molto imbarazzante.
Zagreus: Non riesco a credere che discutere di sentimenti sia più arduo che sgominare gli sgherri di mio padre. Ma... se può consolarti, Than, mi sono chiesto la stessa cosa.
Thanatos: Be', se trovi una risposta... fammi sapere, immagino. È stato un piacere vederti.


--- Thanatos Field About Singers Reunion Quest Complete 01 ---
Thanatos: Ehi, Zag. Non avrei dovuto biasimarti per quanto hai fatto per Orfeo. Mi preoccupo solo che, scegliendo di intervenire... si possa finire col peggiorare le cose.
Zagreus: Tu non hai mai peggiorato nulla, Than. Ma in ogni caso, ho capito che cosa intendevi. Ero così impaziente di fare qualcosa per Orfeo, quando ho incontrato Euridice, che... non ho neanche chiesto il loro parere.
Thanatos: Se non altro è finita bene, per loro. Ma si è trattato di fortuna. Conflitti familiari, rapporti di coppia... sono tutte faccende delicate. Ma in fondo, chi sono io, per dirlo? Non mi hai chiesto tu di intervenire, ora.


--- Thanatos Field Became Close Back Off Aftermath 01 ---
Zagreus: Ehi, Than, va tutto bene? Intendo, con tutto quel che è successo di recente?
Thanatos: Tutto bene, Zag. Ma grazie per averlo chiesto. Il rischio del legarsi a qualcuno è che le cose si complichino, e in fretta. Non è un rischio che corro di frequente, ma... nel tuo caso ne è valsa la pena, dopotutto. Siamo a posto, d'accordo?


--- Thanatos Field About Persephone First Meeting 01 ---
Thanatos: Che ci fai di nuovo qui, Zag? Eri riuscito a uscire.
Zagreus: È così... ma ho dovuto tornare. Non proprio di mia spontanea volontà, bada. Continuerò ad andare in visita lassù, di tanto in tanto, ma... a quanto pare casa mia è quaggiù.
Thanatos: In visita, di tanto in tanto...? Non capisco.
Zagreus: Si tratta di mia madre. È viva, e sta bene. Ma non posso restare lassù con lei molto a lungo! Perciò, ci toccherà recuperare il tempo perduto... una visita alla volta.
Thanatos: Capisco. Be'... meglio così. Se non altro, significa che... non dovrò venirti a prendere io stesso, in superficie. Detto tra noi, non mi piace stare lassù troppo a lungo.


